穿上不舒服，颜色和质感跟图片差异很大，建议慎重购买！后悔了！
真心垃圾，以后再也不会买班尼路了
物流超慢，整整6天多，准备退订了才到，无语。衣服质量嘛，中下水准，穿着不太舒服。衣服穿起来的外形跟农民工差不多，设计太垃圾了。总之不值这个价，三分之一的价格买来都觉得亏。谁买谁哭！
这个T恤不安逸得，和农贸市场一二十的差不多样
你以为是Lee那就错了，你以为会有Lee一半的品质，那就又错了，你以为会送货很快，那就又错了！
无语-,是裙子吗?
发货慢，10天才收到，质量差，线头松动，第二天就起毛，建议大家不要在这买，过来人给他家的忠告。
我只能说质量很差！肯定不是正品，
跟图片不一样
差评，半蓝色发的黑色，32-发的31
裤子好差劲，要沾毛，真是无语了还那么贵。
穿的头一天就有个洞洞差评！
垃圾，还说质量保证，朋友说算了，叫我不要退货
裤子一般，然而发货的时候本来买的两条才给我发了一条，送的皮带太大根本穿不了，直接扔了。
与图片跟本不符，穿都穿不上，店家服务特别差，而且退货运费还要自己出，一星都不想给，在京东购物最差的一次
烂，退货后，到现在没有返钱。这一星，是给京东的。
质量不好，穿两个月就变形了。
质量一般，实物前面的印花商标没有，
很好很好很好很好很好
穿着开车的时候像有针扎一样，差差差差，非常差
差劲！退色难
做工很差跟图片不一样不正品。
我也是无语了
质量很好，也好看
太差了，直接扔了
退货不退款！欺骗消费者
我买的是M码 我这么大个人175CM/62Kg，穿起来竟然还长 本了想买来打底的 看到这买大件就呵呵了
首先，我买的29号裤子，然后发过来我穿了试一下小了，然后给他邮回去换大一号的，然后大约有十天裤子邮回来了，给我邮了一个小一号的，也就是28号的，我就问他怎么邮错了，他说，亲，是我们的失误，这样吧，您把裤子邮回来，给您换一条，这次邮费我们出，又过了十来天，裤子换回来了。可是那***运费一直没动静，问卖家他就搪塞我。这来回20多天，还有两次运费加起来***，，真服气！差评都是夸你！
丑的不是一点点
在**都没买过那么劣质的，与照片完全不符，太恶习了，关键是会不会对身体有伤害啊，一直有毛绒绒的
货不行，断线，还把裤袋里布车在皮带绊上，还要自己去修理
穿了三回，一次没洗，居然掉色，一块白一块白的掉，简直就是垃圾
上面说的加绒的，我买回来没有加绒，现在价格又变贵了！
衣领两边不对称，一边朝内卷，拉链总是拉不直，卷的，袖子大小不一致
不好……：别问我是谁…………
刚打看一看就破个洞！大家别去这家！最失望的一次购物
不满意颜色相差太大了
黑色的裤子，洗几次就掉色了，差评
面料很差，不值，很硬不透气，南极人？？？还是算了吧。。。
醉了，裤子破了人为的就不能解决了？
重来没给过差评，现在不得不给了。两条30的裤子，居然一条穿不了……
赝品 穿着到是暖和 做工不太好根本就不是什么花花公子
垃圾中捡出来卖的垃圾
差差差没有发票。
刚拆开就起毛的
垃圾中的垃圾 妈的
太亏了，买了不到一个月就降半价，品牌也不可行。
太差了，质量不行
裤子挺好就是物流太慢！深圳到北京6天！我想问！这物流是爬的吗？
真受不了，严重脱色……真他吗的
很不好的一次购物，左右两边不对称相差太大不说，衣服的标签不是连在衣服上的而是被剪下来了放在包装袋子里面，明明知道有问题的货还发过来。（买了两件另一件衣服的表签是和衣服连起来的要剪刀剪才可以拿下来）见退货麻烦，也就不退了，很不爽，差差差差……评……差差差……
售后服务差，买前跟买后的态度都不一样 以后都不会再买了
垃圾 有问题不及时处理
实物颜色和图片相差太大，
质量很差，*的东西一样。大家不要再买了。骗人的商家！！！线都开了
穿了一次，扔洗衣机里面，腰部线头断了，直接分成两截了！！！
这衣服吧，首先客观评价，还不错手感上，但是，是不是真品，我有点不确定了，首先，拆开包裹袋，装衣服的袋子，是半开的，有被打开过，客服检查物品，可以这样解释？但是仔细看了一下以后，发现左胸挨近肩膀的地方，有明显的白色痕迹，不知道是啥东西？不知道是不是被人穿过？然后，我打开手机扫标签上的二维码扫了几次扫出来的居然都是微信的app软件！这是啥意思？鉴别真伪的二维码是给微信app打广告的？这让我对衣服的真假深感疑惑啊，买东西一直在京东，感觉不会有假货，但是这样的衣服我真不知道是不是假的？
短裤太大了， 号码不准，唉 无言。。。。。。。。
严重毡毛，不能穿。这是我买最垃圾的一次裤子
裤子不好。。。
快递太差了！！！！
买着穿了一次就坏了，但是我把 它补好了，继续穿，现在没坏。。
不好一点也不好
物流太不给力，乖了一个多星期！
其实我都不想说，评价，裤子不行，布料一点都不好
凑，叫的是蓝色，发黑色的过来。这服务真不行
两条裤子，相同尺码，一条大一条小，真是不靠谱，以后再也不买了
不好意思我货未收到，我想起诉你们！
快递不到邮谁那去了，打了多少个电话，麻烦死了，没见过这么差的，再也不会来买
版型还算不错，但败笔处是面料一点弹性都没有，穿起来有点紧。
裤子质量太差了，比连我*的质量都比不上
等了2天才发货，货到了之后，穿上试试好大，根本不能穿。
小了小的小的
真垃圾 刚买回来洗一下就开线
我去这么退色 手一摸裤子手全黑了
穿在身上掉色严重，连续盐水泡了1天洗了之后穿身上还是掉色，质量真的差，差到家了
这裤子偏瘦，没有提前告知，来回退换麻烦！真是无语
实物与图片相差太大，没法形容了…
这个布料这价格高了点！不值得
纯粹就是骗人的，货都能发错了，看清楚了没啊，客服死活不回话，简直就是无语?
垃圾衣服，味道难闻，尺码偏大，颜色不对，高仿品
我只能说太坑了，我平常穿32的码数还挺宽松的，这32的裤子紧的跟紧身衣似的，这商家坑的不要不要的……
差评。。。。
照片和实物完全两回事，薄的超出预期，非常容易起皱
一分钱一分货，也不说啥了。双十一都没减价的货，现在刚刚下了订单就减价了……
跟图片一点都不一样，基本没有弹性，懒得退了
一次没有穿过 就像什么样子了 一星的不想给
还行，就是跟图不怎么样
太他 妈的瘦了 懒得退
刚买就这样 一看都不正规
擦擦擦擦擦擦擦擦擦 擦擦擦擦擦擦
什么鬼， 同样的码数，这个大那么多， 同款， 布料不好， 。。。。。
衣服尺码偏小穿在身上有点紧尤其是肩部与胸部，质量一般透气性差，卖家服务不热情买件衣服发错尺码给我，我换货运费迟迟不退给我，现在找客服既然天天在忽悠我。
从下单到收到快递都快十天了，我也是醉了！断货了四五天商家才寄出，流程就显示一个单号就静止了。号评是给不了了！！
网购十余年遇到过的服务最烂的店，没有之一。衣服首先漏发，告诉客服很紧急需要补发办活动后客服去仓库查货查了三天还没消息，期间每天催客服，客服每次都让提供一堆已经提供过N次的资料重复提交，提交完后仍是没有回复的等待.待仓库核实完又过了好几天仍旧不补发，造成我这边没赶上活动只好要求未发的退货，又弄了好几天.事后要求开票，目前已三周了还不知道发票在什么地方，差评，建议大家不要买这家的东西
他们说话不箅的，说买两仵有送皮带，收到快递打开看来去没看到皮带，我上当一次了，是在骗人的
呵呵哒。灰色带条纹你你给我写个黑色？还不给换。这态度，这信誉。你跟要买车厘子我给你几个李子告诉你这是一样的东西有什么区别？网店的信誉就是被你们这种人给毁的。不想说啥了。
衣服没有以前好
垃圾的一比，试了一下，上半截是什么布料，痒了我一晚上，百十块钱的东西，买个教训吧
太垃圾了，狗屎?
真差。。。。。。。，，，，
拍的是冬款加绒，收到秋款，截图告诉客服后换货，寄回去后卖家打电话说我买的就是秋款，我打开订单一看真它吗变成秋款了，不过我有截图！做不起活动就拉倒吧！京东说订单是不可能修改的，真JB恶心人！
颜色有点差别还行
一无商标，二发货慢，三还是假货，差评都没你垃圾
不好，根本值不了这个价钱
非常不满意，XL也太大了，什么玩意啊
线头多，你的的工作本来差，
质量很差，掉色很严重而且有些味道！
我感觉价格虚高，质量拙劣下成；看完实物，穿后体验，感觉很是垃圾。一周之内收紧带断了，而且自己不能修复。无良的第三方，我从不评价，实在是看不过去了，影响京东声誉，京东老客户了。好自为之吧，也懒得退货~~~~~建议其他买家酌情考虑！
实物和图片差之甚远，有点小失望，不打算退货，将就穿了，网购就那样吧。
裤兜里面翻球球，真心不咋样
与店家描述的商品不符合，黑色变成灰色
我只是讨厌京东这样的强制晒单
粘毛毛 裤子起折 吸尘
质量太差，好像是隔年生产的。
质量很差，一次不开心的购物
一般般，色差有点大。
这次买的商品一点都 不满意 快递 到了 电话都 不打一个 裤子买大了 想换货 都联系不上人 ，超级差 差评 大家 不要来这家 买裤子 物流 真的不行 差 差 差……
颜色同图片相差太大了，不满意，第一次在京东购物，真的很失望。
真不好，不满意，太大，颜色不一样，穿上去想个傻子，希望大家伙不要上当。
不喜欢。。。
质量超差，掉色非常严重。查询16位数码。没有。应该是仿品。上当了。网上图片跟收到货有太大差别。
京东竟然有这种店家发错了衣服死不承认，弄的像我买错了似的，跟本就和图片不一样，真是给京东丢人，大家看看图片一样吗？
我去您仙人呢 我从两个店买了两个不一样的裤子 发过来一模一样？ 质量垃圾的要死！
客户服务态度差，爱理不理，申通快递怎么还不倒闭，双11买的，28号拿到手，送货不打电话，还送错了地方，下次再也不来买了。
裤子太差，有没缝隙
不匿名实际评价！面料粗糙起毛！！建议不要再购买！谁买谁知道错！***一条你们去信吗？？呵呵
假货，连高仿都不是。垃圾中的垃圾。*块钱都不值。明目张胆的卖假货。
尺码正常，质量不错，颜色 也很正，很满意，实物比图片好看
已买一个月，掉色。。不愉快的购物
给个客观的评价：大牌店，所以态度很大牌，十多天才收到货也属于正常，裤子是真心不错，做工细致，穿着很舒服，弹性很好，细节上处理的很好，性价比极高，送货小哥态度亲切，好评是给他的！
不透气！毕竟价钱放在这
物流太慢了质量一般
我不知道是不是真的专卖店，但是比我去年买的差很多，一点都不像是花花公子的裤子
裤子颜色和照片颜色有一定的色差，裤子后布袋的扣掉了一半漆。
质量太差，又不好洗，做工粗糙
差差差，穿一次就烂了???
裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？ 裤子长就要腰粗？
裤子垃圾了，做工太差……不会再买下次
描条形码找不到该商品，应该假品
谁买谁就知道是烂货
差到不能再差了。。。洗了一次就不能穿了，而且码太小了。一星都不想给。。
与图片不太相附，板型小一码，裤子易粘毛绒，一般般吧。
非常差，地摊货都不如，懒得退了
差评 布料完全不一样
不满意，都起毛了，有点白
买的蓝的怎么成红的了
差差！难看的要死！不仁别怪我们不义！
欺骗消费者！！！严重不符！！！
一般般，有点被骗了感觉
质量好，发货很快，我很满意，不错的宝贝，谢谢卖家，好评
真心很难看。。。。
物流太慢了 真心不想说什么 掉颜色 不愉快的购物
我买三十八码的，给我发三十六码，然后要求更换还要自己出快递费，差评。
太大了，跟我选的码数偏大太多
大家千万不要买 店家服务态度超烂 同样是30码结果黑色比宝蓝色腰围大了四厘米腿部相差6-8厘米
衣服没想象中的好，客服态度还很强硬，很伤的一次购物
很烂布料 很不满意
这件衣服有点烂！
圆通。。差差服务质量更差
穿着一点也不舒服。。。
看到裤子更图片的不一样
差评，不行，服务不行，颜色都要发错，
质量太差，尺码不准，棉料又溥。差来
不好，买完就降价，还有没有点诚意了，非常不爽
掉颜色，很差劲真是搞的人不爽
还敢不敢在京东买东西了？相同的货品一个不到降40？这不是抢钱吗？感觉特不爽。
垃圾。一星都不想给
掉色极其严重，洗上十多次都无效。真不知道那些好评是怎么评上。
我是无语，裤子一下从*降到*？让我们买过的什么感受？我是不想说了，服务态度过于生硬，完全应付，什么好评*？缺你那*，裤子瞬间降价，裤子质量一般般，有何意思
跟商家说的差太多
购买29的裤子小了、换30回来一个样、只能说悲哀啊。
太忽悠人了，质量太太太差，朋友们别买了
店家服务态度差，裤子质量也差，物流也慢。
裤子掉色，料子不怎么好。不怎么想穿了
质量挺差，才十来天表带就掉皮了
商品质量一般 店大欺客 裤子买小了说给换了结果第二次邮过来和第一次的一样大 再也不在这家买东西了
差评 被欺骗感情了
太特么难看了，这就适合40岁以上老人穿的， 25岁左右的别买了， 我特么收到看了一下直接当垃圾扔了，， 太nima坑了，，，
太厚，坑人！
裤子有一股酸臭味，褪色比较严重，买来洗了两次。有些偏大！
很是无语，我10年就买这个牌子的衣服，一直都是实体点，第一次在网上买，发货给我的超大，关键和我以前买的尺码一样我都不能接受了，现在我这个粉丝心都凉了！
质量很差，起皱严重。没型，不值得购买
订的29，发的28→_→第三方越来越6了
无语，裤脚一边大一边小
太次了！穿了一次扔了
真心觉得差 一点绵的感觉都没有 最关键的是一股刺鼻的味道
其他先不说，物流走邮政我年前买的，年后初六到，十六天，就这一点我全部否决你！
刚刚到货就降价了，而且比较薄，以后在也不来买了，而且降了50多，要买请慎重。
我买的是春裤，可发给我的是秋裤！！！
很少给差评的，做工太差好多线头！
还可以就是有点大勒袖子很长。
卖家乱发货尺码不对
垃圾，渣渣，修你妹的身，这裤子不注意看还以为是裙子呢。
不敢买了 产品质量太差，第一次穿就发现裤缝这里一条布料都要破，而且已经破了！商家还不接受我的退换货申请！
****人，质量不行，买小码，拿个超大码给我
服务态度很差，用空单号骗人，催了好几天都不发货，理由一大堆，说是快递公司出了问题，真的等到快递信息出来一看就是没发货，空单号忽悠顾客。奉劝大家别受这个气。裤子质量也一般般，材质摸着是挺滑，但是完全不透气，就像是雨伞那样的材质，穿着很热。
当时买来看着挺好，唯一感觉不好的就是料子薄，但让人想不到的是，它居然这么薄，穿了两天，裆部开线了。亲们不要认为我是个胖子才撑坏的，完全是这破裤子质量太差，也不透气，千万别买！！！！！！！
差评！！广州到广州用了十四天！
衣服太次，一点都不满意，
非常不满意，衣服和透明是的，胳膊口还破的个小洞，与图片一点都不相符，衣服皱皱巴巴的，实在是30多不愿意退货，这么热的天
我买大了，与卖家联系换，可现在都快一个月了，还卡在快递那没拿到手。卖家态度没问题，但问题是我没拿到货
不行啊，色差太大，跟照片染色不一样
什么烂裤子，明显一看就是个假裤子，更可恨的是老板眼睛瞎了，我要的是黑裤子，结果给我邮了个蓝裤子，我真的真的受不了，客服说了，也不理咱，钱给了什么都不管了！
裤子修身，线头用火烧的，剌手，物流超慢，过去两天半才给发货。
买了个烂货 买了个破烂货
非常差劲，尺码不准太小，也不是小脚裤，就算布料还过得去，
和实物不相符。上当了
说好的黑色裤子，为什么给我的裤子发白
11号下的单，19号送到我就不说什么了，这裤子一点都不修身，而且36码的裤子比森马35码的裤子不知道小了多少，再也不会买了。
这件衣服我非常不满意，我买的是深蓝色，发货给我的却是黑色。
差评，我就说一句，你们的快递是骑自行车来的吗？！别打电话，打就拉黑。
不想多说什么 明明拍的是黑色的 给我发了个蓝色的 你们也是真瞎 不建议大家购买 质量也就那样
差评，M又大又长布料差不行啊
掉色起球。裤子宽松
修身还这么大！    掉色不是一般的严重！    这被坑的不想说话了！
手感挺好，颜色挺满意
差差差差差太差了
让我打星怎么打，是骗子吗？那里写着任务完成，我到现在裤子都没有收到，让我怎么评价？要严重申述这样的事情，如果是贵重物品怎么办？还有我钱付了裤子怎么办？
我定的是32的，你给我发的是34的，我给差评！
以前最信赖的京东，现在真让人失望。买了俩件就发了一件。多次联系客服，每次都说要核实查监控。我等了3天都没回音。不要在他家买东西了。差评！差评！差评！重要的事要说三遍！
穿着发庠，料子太差！
一逼糟，差的一塌糊涂，无语
一般，做工非常不好，地摊货。。。
第一次寄但发现内部开裂，换了一件，穿几次，旁边又开裂
拿回来看了下，跟图片上不怎么像，有点失望，没的那个感觉
商品真心垃圾，发货商家没有责任感，衣服差异大的不行，发的衣服尺码都不对。垃圾垃圾垃圾重要的事说三遍
不好看。。。。。。。。。
后面有点气球
裤子确实是小腿细得很，小腿肌肉发达点绑得死紧不舒服！
不要买了。以后不敢来了
我明明购买的是黑色裤子，结果送来变成黄色的裤子，我要求给我换回来，商家就是卖裤子的居然说难道我们会弄错吗？诚信度是这么的差，而且明明发错了我还拍照给他（商家）要求换裤子的颜色，商家叫我做什么什么的，反正就是在拖延，要么叫你在网上点什么什么的，根本就没有的东西叫我点，我对在这家卖裤子的商家十分的绝望。京东的其他商家都好，为什么会出现这样的无赖。付款后我们买东西的都变成没有价值的，没有什么还值得与我们说话了。可恶的东西！！
不好不值那个价格
根本就不是纯棉的，客服还一再跟我死硬，说就是纯棉的！
没皮带呀，裤子大了，又长，不满意
布料不好，穿上根本不透气，懒得退了
质量不行，太差了，真正的假货
哎！洗了一次就没有在用了，真是浪费。质量没有以前好。
质量很好，很合适，款式很好看，很快就收到了，很满意
一起买了三件，拆开两件，一件不错，另一件穿上去别扭，仔细一件做的不对称
腰小不能穿，质量一般，再也不买了。
衣服收到了！快递慢的要命！上午八点打来电话说快递到了！结果晚上八点才送到！给予差评！衣服从做工到面料，都不满意！和网上图片相差甚远！
这个衣服质量太差，比地摊上*的还差，特别是松紧布的衣袖质量极差。
买来太大了，穿起来像条裙子
差，布料太差，会钩线。
快递太慢太慢，慢的我不想多说了
不满意，订的是29尺寸，送来的是31尺寸
快递太慢送到包装都挤压变形了 还好是裤子如果是其他东西不敢恭维了 商品还好唯一不满意的就是不能用皮带
不怎么滴，买回来竟然是个女式的，很伤心，穿不了。
差差差差，垃圾货。再也不相信网购
粘毛好严重，而且还有很多线头，不像是正品！
太厚了，坑啊
欺骗人，我订的慕尼黑黑，结果发的是深蓝，还擅自修改订单信息，有与花花公子客服聊天的截图为证。京东应该管管平台商家，太不讲信用了。懒得换，只是以后再也不会买花花公子的东西了。
我告诉你们哦，千万不要来买这个店的东西，小心上当哦。
这衣服质量没的说，垃圾。。。没怎么扯一下，一个痕迹，然后回不去了。。。
裤子穿着很不舒服，面料差！
真的是。服务态度差极了，着急要穿，结果说不能第二天送到。一说退货就不理人。呵呵哒。
物品部怎么样，洗一下都严重掉色。
第一次发货少了一条，每二次发过来的和第一次的有色差，不明白两款一样的裤子，裤脚长度不同，铭牌上的字体不同，是什么原因？难道这也有假货？
所买的和商家描述严重不符 颜色不对 感觉不愉快
裤子尺码偏大，回来一试穿腰大一圈。无语。
质量一般般，感觉不值这个价。
我要晕死得节奏，买回来就没穿过，真的是霉！
拍了2条，一条米色，一条浅蓝，同样的M号    米色的穿着宽松刚好， 浅蓝色穿着跟穿女性丝袜一样贴身，    一看商标，米色的是 精品男装 浅蓝色的是 布衣先锋    无语中………………
垃圾裤子，说我洗了不让退，褪色超级严重，为了其他想买的人直接上图
差，太差，朋友很生气
号码偏少换了两次还要我出快递费，郁闷
容易容易张毛，穿的热，差评
哎我很无语，皱巴巴的
有异味，差评。
买了两条，这条裤子码数偏大了！
褪色厉害，下次不买了。
买的是蓝色，既然发给我黑色。难道发货的是色盲吗？找客服也不理人。衣服还行吧不想换了太麻烦。以后不会再网购了，失望
严重差评，怀疑之前的那些评论大多数存在刷单可能，我收到的裤子码数与裤子标的码数差距太大，至少误差在二到三个码之间！店家不用担心，裤子我自己已经拿到街上去修改了，不用你麻烦了哈！希望你别再做这种黑心的事儿。
物流太慢，裤子还可以
穿了三次放洗衣机里洗莫名其妙就烂了
吗的。这码数写得不一样的卧槽
和图片反差很大。不知道怎么想的物流选邮政！超级慢。号码偏小。买衣服真心不推荐京东
他吗的假货，上当了，你们不要买。
快递没拿到丢了没人管？垃圾客服！骗人的
与我想象中不同，太宽
在京东买的最差的一次
假货，剩下的就不想说了。
说是军绿色的裤子 发过来的不知道什么鬼颜色 丑的不行    一直挺喜欢京东的 但这次正是让人失望
这个价真的不值，我都不穿
垃圾 垃圾 垃圾
不到一周就烂了 ，质量太差
这件起毛毛厉害，价不对货
不好，裤子太紧了，才穿一天，都抽丝了
物流是发给我了又退回去，联系了好多次才给我补发回来，来来回回就买件衣服折腾了十几天才收到。之前从没有遇到过说是派件超区，可我之前买的发的都是同一家快递都可以派送，而且就算超区派件也没有人打电话或者发信息联系我，直接就退回去了。反正就是各种不顺，这次购物让人感觉极其失望，下次要慎重考虑在班尼路买东西了。
尺寸不对，买回来没法穿，平时都是穿31的，瘦了十几斤，这次买31竟然穿不进。服了
太差，一星都不想给！但不知道咱把这一星去了！
不是很好，而且配送员没丁点礼貌
太差了，掉色很严重，洗了半个小时都没洗干净，最后还是扔了
衣服面料比地摊货还差
毛质差，还变形。黑色的褪色严重。已经好几桶水了。
根本不搭边，实物和品牌不一致
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。
物流不是一般的慢，快一星期了才送到，还是打电话催的
质量太差了，应该不是正品，有很多线头，裤子的手感也不是很好………………………………………………
质量很差，估计是假冒的
服务特别差，简直无语啦！
对商家彻底无语了，下单是黑色裤子，寄过来却是别的颜色的 。还有就是裤子很明显 裤子是旧的
这件裤子不怎么好穿，因为是压胶的。穿着感觉怪怪的！
实物与图片相差较大，质量差
实物颜色跟相片不一样啊，牛仔蓝跟深蓝我是看不太出，难道我有色盲？买两条裤子送一皮带，质量可以
太无语了 太差劲了
看着感觉一般般，没图片好看！
一起买的裤子，一个有尺码，另外一个尺码被减了？穿起来也感觉小一号，勉强能穿！
太垃圾，跟图片相差太大
哎哟我去，第一次在京东买的东西让我如此失望！太大，质量太一般，。
和**的 没区别
不好！！！！！
写的修身裤，结果是有弹性的紧身裤！烦躁！很失望！买的时候139！没多久就99！失望！
裤子质量不能算物超所值，告诉客服我的腰围臀围以及身高体重，客服要我买36的。结果寄过来试穿大了。一量尺寸还不是标码。所以寄回客服换货换34的。结果寄回来31的。也是醉了。客服然后告诉我他们搞错了。又换货。买条裤子前前后后折腾了半个多月。质量还不是很好你。*裤子外加二次快递费就为了这样一条破裤子
差太差了，跟照片上的完全不一样
这什么裤子，买回来试试，就没穿过，材料差的不行，还没街边地摊30快一件的好。
一次很不好的购物，只能给差评，衣服就像外面***一件的质量，买家服务慢，还差。也真是没谁了。发誓我以后不会再来班尼路买衣服。
衣服质量一般，里面的绒太假了，根本不像介绍的那样，不满意。不过物流很快，店家的态度不错，就是衣服的质量不怎么样。算了，将就着穿算了。
很不好，很不好很不好，千万别买
没有我想象的好，质量确实不行，版型也差，是紧身的，我一般穿32的，现在买的33的都穿不进去，送人了
很差劲，感觉被坑了，一点值不起这个价
差评，只穿了一天裤缝就稀了，裤子上还有黄色斑块，零星！！！！！！
不行，穿起来刺肉的
不想说什么，你们还是不要买，买了后悔死！！！
买了两条，裤脚处一大一小，黑色明显一点，卡其色过得去，起码进脚不挤，黑色粘毛，本人网购从来不差评，就冲客服这样拐弯抹角的是说话，差评了。
质量很差，没有想象的那么好
烂货 差得很 做工差
不好，毕竟很便宜。
这是在京东买的最差的一次购物，送到的裤子跟网上的差好多，然后还有送货又慢～十九号买的今天下午先到～我同一天买的衣服人家两天就到了，服务态度又不好～
和图片差太大
刚收的货，看见包装的那一刻 心已然凉了一截，回家拆开 衣服布料不咋样，做工很粗糙。偏小
没活动***，有活动只要***大家猜猜成本价多少，一***，还不如买***那***
好难看，千万别买，会后悔的
商品质量还不错，但选择的中通快递服务态度差，很差……
应该是旧货衣服外面起了好多小毛球
非常不好，别买啊
卖家服务态度很好，穿上很舒服，大小刚好
实物看起来像老人衣
衣服还行，就是码偏大太多了买会回来穿不了
垃圾东西，和图片上的差别太大
衣服太小 尺码不对 穿不起
这个卖假酒的，你看看图片，我打开的时候我都想钻到地里去。卖家还骂我，说我是傻B，他说这样很正常的。他说标签烂了是经常的事。在饭店打开了也不能不喝啊是吧，我就当拿***喂狗了呗。    大家自己看吧，垃圾人卖的东西肯定是垃圾货了。
快递慢都不说服务态度也不好，最重要的是裤子质量超级差，说好地送皮带也没送。没想到京东现在越来越差了
比想象的差很多
太垃圾了，裤子褪色严重，而且一股很重的气味……
一般，他家衣服有些偏大
很少来京东评价买过的东西，但这裤子质量实在太差，穿了没几次已经开裆了，而且起球严重。买者慎重
不好，不好，商品不符，不知道是不是假牌子，我买的二条，订单下的尺码有差距，但店家态度比较好，给个3分。
实物差别太大 穿了几天脱线 也是无语
其他都好，一般的棉料。只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？
一点也不好，质量太差
质量太差劲了，不值这个钱。
洗一次就掉色
服务态度不好，说话不算数！
我要的没毛的，你偏要送个有毛的，要个小裤脚呢，送过来是个大裤脚，让我怎么说？
很不满意，像穿过的口袋都是脏兮兮的熨衣服的痕迹很明显，无语了面料也不好
洗过后变好长。什么情况
太烂！！！！！！！！
垃圾裤子，再也不在京东买衣服，裤子了，
不得不说质量很差 很失望
太次了 不透气特别闷 像塑料一样
裤子掉色第一次在网上买差评
买了两条相同尺码颜色不同的裤子，居然一条大一条小，关键是只试了一条可以穿，但另一条太小，穿不下，退也没法退，太不靠谱了
裤子掉色非常严重。
衣服上好多毛…特别多的褶皱！不像新衣服！上当一次
实物和图片色差太大，线头也多，质量差。这是买的最差劲的一条裤子
衣服质量好，加绒的穿起来很暖和，完全符合我的要求，，太给力了
实物与图片相差较大
买大了，我已经申请换小号了，但一个多月了还没寄回来，极差
衣服一般般，味道太重，洗了两次都还有重味
这是我网购以来最最最差的一次！其他不评你！你们大家懂的
给你颗心就不错了，差评！不是说好加绒的吗？货到手上都不加绒的，这不是欺骗消费者吗？
裤子像穿内衣一样紧，差、差、差。
掉色.洗三次了还是掉色
裤子腰很刺。不知道是做工不行。还是假货
刚穿没问题 等穿几天就七毛球 太垃圾了
太垃圾了，拉链没反锁的，会自己掉下来，简直是渣渣。说要发票，连发票也不给，估计就是假货，什么都没有，差评没的说
完全穿不下！尺码有问题！扔了
感觉真的很一般，特别容易皱，没想像的好。
一个字差，m号的都已经超大了，挺失望?
很一般，就是有点磨脖子
不说质量了 上边七八处脏的要命 洗都洗不下来
质量也就一般般吧，说好的弹力呢？
太丑了，质量差
不怎么样，不值这个价，都没有*的质量好
这发货速度真是无语了
垃圾，商品为假冒伪劣商品，商品查询码网上差不到！！
不爽的一次京东购物，衣服料子，拉链完全与图片不同，怎么京东都有这样挂羊头卖狗肉的商家！！！*的衣服就不退了，本来就是要花掉微信零花而已，不想麻烦，将就穿算了！
我不想说了这垃圾裤子、还不能退货、要是知道是这质量送我都不要、跟照片差距不是一点两点、
质量好差阿,失败的购物，邮来裤子是潮的，快递蛮横，烦
气味好大黑心商家，卖假冒货还说是正品，你奶奶的麻屁
劣质面料，和介绍不一样。
裤子的质量，还有相同的尺码差别会这么大。
色差好像不是原配，原配右裤包手机位置出现红点，发来的不有红点，仁还一起够二！
什么质量，太次了。边是扎斜的。
真心一般，不喜欢。。。。。
垃圾，穿了3次就起毛球。地摊货
和照片差太多了，坑啊！！！以后再也不这么买了
什么商铺寄件烂衣服给我
衣服不符合实物，而且衣服像是地摊货一样。
太次了！裤脚两边向中间翘起个尖尖、垃圾玩意！裤脚还紧的很。真的是一星都不想给
质量没有想象中的好 没有什么弹性
在你家店买了好几次了 感觉这次被坑了… 布料不好 还线头多 做工差极了 和售后反应了 说让自己剪剪……
不怎样，跟我看到图片不一样
换贷发错颜色，重新购买优惠没了，还浪费2次邮费
最差的一次网购，衣服就跟地摊一样，本想就这样吧，就上班穿，结果收到货还是发错了码，换货答应给退快递费的也没有退。
我能说的是钱发了，但是没有收到衣服
质量太差洗了5次了还掉毛每次穿完都弄一身黑毛毛
垃圾售后！垃圾！
差评，色差大，号偏小，根本不能穿，懒得退了
太垃圾了 太长了 质量一般 衣服穿出了裙子的感觉 几十的东西也懒得退了
不说样式不说做工，掉色！想像不到的掉色，我的大衣都被蹭绿了
还没还我运费呢 之前换货了说好的我先出运费 再还给我
客服垃圾要死!快递也慢，一局话差价的很最好不要买～
洗衣机洗而且加袋的，第一次就破了，
太垃圾了，做工一点都不好，难道你没有白色白色的线吗？
糟糕透了。。。。
垃圾垃圾，掉色不是一般严重，手都变黑了
感觉被坑了！不值，会褪色
你们发货没看码数的？
穿起来不舒服手工太粗糙
质量太差掉色非常严重
说得比唱得好听，
只能说质量太不行了，我感觉到自己买到假货了
穿一天就烂了，洗一次就起毛了
哎与图片差距太大真心接受不了
尺码不对，差两个码小两个码
标上去的码不标准太小了.太单薄了，不够暖和，130斤xL码穿起来腋窝下面的提起手来紧绷的快要烂了，懒得退了。不好！不开心的一次购物。
质量差、掉色、还不是七分裤
还不错，看起来挺好的，应该不错吧
垃圾！垃圾！垃圾！！！
从各个方面来讲，这款衣服很好 很适合这个季节，以推荐给好友了。
裤子大小不标准
不能晒图哦！不知道有没有穿5次，每天坐就这样了！
太差了！大家小心
衣料很差，穿身上拉的难受
不太好，很硬穿起不舒服。
码数偏大不合适，质量一般般，
衣服质量不咋地，过水后很松
东西送到 没用我点确认收获 自动提交了 京东是什么玩意 裤子夏天穿可以
差到极点,老是会粘上其他的丝啊线啊洗又洗不掉亏了都想扔垃圾桶了
面料太差了，两个加还小。做工太差了。真的郁闷的一次购物。
我不想说，你这产品。元芳都不会看。
布料颜色都不一样，你是不是该换眼睛了
太薄了，尺寸也不对，浪费了
这衣服不和心意被骗了
速度像蚂蚁，非常不满意
发的别人退货的，扣眼都开了
我表示M号都不紧身，没救了
烂到无以复加 超级垃圾
质量太差啦……
差评掉色严重
最最关键的是不怎么样啊 到处是线头
这次跟上次的码子一样，但是大小却不一样了。衣服质量一般，请买的人注意了。
也就是穿一次的货，还没超市里*。当时就要求退款取消订单，还是给我发过来了。差评您们收好呵呵！
裤子腰围正好 但是腿 穿上太像体型裤 压箱底吧
料好薄。。丫丫的。。。不能只穿一件。做内衣差不多
非常非常容易招毛，显得特别脏，颜色个图片差距蛮大的是那种暗黑，和图片不一样，感觉自来旧，臀部有点发白，望以后卖家慎重！
啥玩意儿，前天*这差别太吓人了*叫秒杀价，上当的感觉
质量不怎么样。问题是里面居然有个钉子！这算什么？？？
裤子还凑活有点太古板
不要买你回吃亏的
非常差的裤子和地摊上的*的一样后悔买了
首先来说说你这商家，这种裤子拿来卖*，比地滩货*的都差，质地粗糙，线头满满，昧良心赚你心安吗?其次说说你发货的速度比蜗牛慢。
最差的一次购物、快递都用了九天、什么心情都没有了
感觉被骗了……与客服交流，只是搪塞！    准备入手的小伙伴自己看吧——图一是两条裤子对比，其中一条叫领般，另一条就他家的了。可是你们看到了，一模一样！除了牌子不一样，其他一模一样，发货地址都一样，也不知他两家在哪个小作坊贴的牌！    图二是稀稀拉拉的走线！    图三是我收到的裤子材质细看    图四是他们宣传照片。小伙伴们自己对比图三和图四吧……    反正他家客服咬定是一样的，不知道你们觉得一样不。
我和客服说我174，150斤，客服推荐买L号，结果穿在身上跟裙子一样，号码严重偏大偏肥
我色盲，看错了?
妈的，太容易占灰毛了，每次穿的时候都要用透明胶占半个小时才能出门。到处都是线头。我靠，别让我看到卖家分分钟砍死你
洗一次褪色，差评
质量不怎么样，穿了几天就各种线头。
这衣服好丑好丑。而且不是棉的，不知道什么鸟材料做的。
做工不行 描述不相符 价钱太对不起这价格
这也叫亚麻裤？无语了做服装就多花点时间再质量上多下些功夫吧
面料还算舒服，但穿一次就开线了，质量忒一般。
刚刚下单就减价，有点坑的感觉，外层比较薄
有毛病，我人在深圳，这季节给我发带内衬毛绒的，关键是一件有毛绒一件没有，我就验到一件没毛绒的，另外一件没看就直接送到改裤脚的地方改了裤脚，你店发货员是用屁股考虑问题的吗？？？    还有，这裤子的设计师也是有问题，32码的裤子，裤裆那幺小，这是给女人穿的吗？
裤子像旧的一样，会起很多小毛毛，穿起来像个搬运工一样
不怎么样，穿起来一般般
满意。就是颜色我没有选对，有点小遗憾。
布料太差了！不值这个价。
选购军绿色的，收到的货是灰色的，但卖家的发货单写的也是军绿色，
就这种服务水平，笑死人了。，自己发错货，邮费我先垫了，现在一个多星期了，邮费还没退回来。不就***吗？这种服务态度。    服务不做好，就是明摆着让人给差评，这种连差评都不关心的店铺，真的值得去支持吗？绝对差评，
真心不值这个价钱！！！！！别人和我说地摊儿这价钱能买三件！
我下单买33码的，客服打电话来非要说31的可以，我说穿不了，客服非要说穿得了，好了，货发过来31码的穿不了，我要求换货，快递费还要我自己出，如果是我的问题邮费出我无话可说，真的想一个星都不给，无语，差，差，差
虽然是价格不贵，但是也不能新的就起球呀，很糟糕的商品
码太大啦 尺码也太不准了吧！
颜色和图片上的不一样，码数有点编大，质量还过的去。
哎，买了不到2个月裤子就烂了，而且还是裆部，买了才知道布料很一般。
我喜欢穿休闲西裤有弹性。 买回来这是什么？牛仔裤？一点弹性没有、找售后也不理我、本来想想算了、穿了一天 起毛了、好像*的地摊货 哈哈。果断剪掉了你垃圾品牌 垃圾东西。垃圾商家。
垃圾地摊货都不如
商品质量差，欺诈。都不全是亚麻，原来还有棉30%和什么胶纤维。很薄，感觉妈逼像塑料。就当打水漂
质量不好，穿了衣服黑色粘在皮肤上
朋友们，网购有风险，购买需谨慎！！！
褪色严重，只想说价格欺骗…………
质量不咋的，地摊货挂南极人的牌子
快递员服务非常差，以后第三方送货坚决不要
退色严重，……………
质量差，而且掉色很厉害
质量不好，没有弹力
质量和版型和图片不一样，不好看
我要的是加绒款，收到的不是，总体来看还是不错，可惜买大了一码.
挺不错的，很暖和
伤心，哪里是纯棉丫？那些好评怎样来的，和平时去实体店买的纯棉完全不是一个概念！
质量很好，材质手感不错。
我只能说买了个垃圾，这做工这质量真的没法形容了。建议大家不要在这家买了，不知道为啥，京东的东西越来越假了。
尺码完全不一样。 差评
差差差，什么质量，买回来穿一次就破了！这样的产品还在京东展示？？？
一颗星都不想给，太差了
本来是一颗星都不想给的，明明在搞活动*** 一条，而买是*** 条，商家是店大欺客了……
衣服有点紧，不透气
不是太满意。?有点差
不是正版的Lee
还没洗过就掉色？穿了2天，我的白袜子上已经有了明显的蓝色，我的手机放在裤兜里，耳机线上也染上了蓝色，这太夸张了！以前没买到过掉色这么夸张的裤子！
以后再也不在网上买裤子
不是很好还挺贵的。
下单到到手用了十二天，颜色还不对，真心累，，，，
小了，我告诉客服腰围，她们说她们只按号。号很迷人，钱也迷去了。
穿着还行，就是质量问题犹如地摊货，不说了看质量???服务也差，不说话看图。
买了那么久都没穿过，裤子布料不行，吸毛
千万买 这根本就是货不对版 谁买谁后悔
直坑我20元丶什么信誉啊？第一次也是最后一次吧！
裤子太差了，穿一次扣子就坏了
没第一次买的好
不喜欢，假的！太差了
线头很多，不是很好
直接差评，差评，
差评，真的不好，样子太土，和图片差别太大，不好，还不如路边货了
不是棉的，要想上当的就买。
写一下真实感受，先说商品符合度，***，第一张和第四张是一样的吗？店家发货巨***慢，慢的一匹等死两天半第三天才发货，发货慢，物流也慢到我手里六天了搞笑啊就***服务搞事情啊！我要知道是这我买***。真心自我感受。
想像的差多了
掉色很严重 垃圾货 服务质量差
客服太差，买了两条还发错货，不理人的客服，垃圾的一塌糊涂！物流也慢的要死，真后悔买这家的裤子！客服数学是体育老师教的，好的牌子都被你们搞砸了！垃圾！垃圾！垃圾！
垃圾，质量太差
摸着有点像地摊货，明显的假货。
一般！用手摸起来硬硬的，假贷！
要的蓝色给的确是黑色
非常差，实物与颜色不符，差别也太大了千万不    要买欺骗消费者和他们给的图片相差十万八千里，非常后悔买了这店铺的东西
太差了，东西差，服务也差，总值希望大家别在上当！
太差了，一是脱线，二是沾灰，根本没法穿了
差的很很不喜欢
为什么不开发票也没有人联系？我下订单就备注难道你们没看到吗？
掉色.不要买啦
太跟图片上的完全不一样，质量也不好，布料太薄了
差评，买大了换货不包邮（因为码数不正规才买大了）
很差的衣服掉色，一个身上都是的。
有异味，异味很重，像油布一样难闻
号太小，不透气，害得我换货
货都没送到 还说已完成···· 我真不好说
这发货速度，差评。在线支付还不如货到付款
没有收到货，钱到收了，联系不上服务极差。无语……
质量方面极差，难道出货前连检查都没有吗？第一次可原谅第二次也是这样子就没的说了，浪费时间，愚弄消费者。
太大了。像穿裙子一样。差
感觉受骗了，京东现在的货品质量越来越差。
两件衣服款式尺码是一样的。然而，差异这么大。
有色差，还掉色，说好的买2送“衣”衣服也没送，我可是买了三条裤子了啊！衣服不送来就一星(ノ-_-)ノ~┻━┻
我以前在这店买了两件，印象还好，妈的，前几天又在这店买了两件，穿的时候肩膀凸起来了，侧面更加明显，穿起来就不好看了，反正我不会在这店买东西了，质量越来越差了，车工不好，入手谨慎
首先，这是我第二次买了，第一次的我给的全五星，衣服是不错的衣服，这次之所以给差评，是因为衣服到了我一看，背上一个破洞，不要说为什么不拿来换什么的，我没那时间寄来寄去的，你们发货的时候就不检查的么？jd的第一次差评给你了，以后不会再在这家买了！
颜色搞错了，还是你们根本就没有我要的颜色，衣服有点小了。
垃圾难看死了又退色洗衣服水都黑了
不满意衣服太假了
一点都不靠谱
这次是我买的最差的一次！
几天了还没到 货呢？
码字不对，，衣服不好
太小啦 不好掉色垃圾
买三条裤子，钱付了，只发来两条，跟客服说了，快十天了，还没给我补回来，差评，
掉色严重，不怎么好看。
这商家能把客户定的型号发错了？
颜色有点褪色 多处缝边出现线头。做工好差
太次了，质量就是地摊货，还忘记给我发货，早知道就不要了
质量质量不好，吸附上一些东西怎么弄也弄不下来
退色严重，还会变形
快递真心慢 等了三天快四天了 而且码子不对
稀巴烂的店，衣服大了都不能换，质量也垃圾的不行，大家别买这家衣服，真的坑死人。
里子不好，不好，做的太糙
码数严重不对 买的L码 严重大很多 无语
掉色太**严重了，拆开包装一看，袋子都被染黑了！
京东的服务真的很差！很差！很差！客服人员真的很懈怠！再也不来这买东西了！恶心完了！
垃圾/ 不能买
没有比一星更少的的星了，不然肯定填更少。    发错颜色暂且不说，用料也是很渣。后来退货写错单号了，客服态度挺好的答应帮我留意是否有我的名字寄的单，不过今天看了下我的退货申请被取消了，不知道是否有收到我的单。不过谁让我也出错了呢?。待会儿还完白条，从此不在京东买衣服
很薄，软绵绵的，颜色很不符合，不值得
收到货的那瞬间我崩溃了，不知道怎么形容了
衣服收到了，试穿了下大小合适，质量挺好的，
颜色感觉太旧，感觉不值这个价吧
垃圾东西，不让退货，东西也不怎样
好差，颜色与图差别太大，而且质量不好
太慢了，等了十几天。
一点都不喜欢，非常旧，好像别人穿了几年的一样，吸灰尘，显脏
严重掉色、假货！！！！无良商家不得好死！！！
实际裤子收到的比网上看的颜色深的多。无语了
褪色，新买的就洗了十几盆黑水出来！！！晕！！！！！
没有预期的好！
质量不怎么样，感觉一般，价格也不贵了，
烂爆了.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
太大了 质量与价钱不符合
不咋滴，不咋滴，不咋滴。
太紧了，线缝不行
这是京东商城卖的正品吗？真的好垃圾，里面薄的透明，商标像贴上的，线头多，针脚乱，我都不知道哪里来那么多好评，**啊！大家千万不要再买，谁买谁后悔，谁再买是……！！！！
假货，电话查询无此号码，看吊牌吧，去年买了个表，法克鱿鱼，一万个差评，擦亮眼睛别上当，不会再来了，滚粗。负一万分！！！
10多天才收到货！还是靠交易纠纷跟卖家联系才送到的！如果不联系可能一直拖着。可以想象东西再OK也也无法平息买家心里的火吧！
衣服太差了最多也*
刚穿一次后腰就脱线裂开了，质量不行啊!
说的是南极人的。可是裤子上没有一个南极人的标志。而且就一个挂标是南极人的。
东西太粗糙了！！还大了！！衣服的直码都不一样！！买了都没穿！！一直放着！！最失败的购物了！！
穿了一段时间后裤子泛白，看起来好像穿了很多年，不好看
很差，衣服的领子就好像染色了一样看起来很脏，质量也很差。
颜色发错了，小了
好几天了，货还没有到，不行的
谁买谁后悔，东西本来就不值这个价钱，买回来一看跟我平时在***买的*质量差不多。早几天买了以后，隔了一天就便宜*一条。找他们理论，客服说只能退货重拍。最气人的是，退货物流显示21号已经到他们售后部了，25号问他们退款什么时候给我，还跟我说退货没到。拖了我两天，经过我不断烦扰他们，终于在今天给我退款了。。反正谁买谁后悔，垃圾品质，垃圾服务。。。
没有收到何来已签收？
跟图片差好多
质量差，有色差，联系客服全是专业术语回复，无语，差差差差评
衣服不行，不好看
便宜无好货，退都懒得退
质量很一般，棉质较差
卖家客服、买完东西和没买东西的态度真是天地之差，还有记忆力也是好的不得了，之前承诺的优惠，付款后一丁点都不记得了！
这味没谁啦，，，星空黑送的跟灰色一样跟图差距真大
垃圾！！订的单的！！给我发棉的！！瞎了不看！！还说退还是换！！一退一换又浪费多长时间！！
质量差，粘毛，不值这个价
发货快，品质好，做工细致，穿上好看 ，就是快递不给我送来 还要我自己拿
有股刺鼻的味道，还特别脏，差评
衣服味道好重，性价比低，店家服务态度太不认真，码数会搞错，，，总之一句话，不会再来！！！
cao你ma的店主，你全家死，黑心
加绒，绒在哪里
裤子也就那样了 差评
第一次和第二次购买质量差多了，买三条一样的裤子居然颜色差别那么大。我吐商家。
不行 吸尘很严重
不好，第一次穿拉链就掉了，颜色也不对，里面的绒也不是图片上的那种，假的很
裤子确实不错 快递太慢了。 客服服务态度也不行
8天才收到，严重差评！！！
这个衣服透气性太差，穿一天衣服里面是湿的。不建议购买。
不是直筒长腿太瘦不是理想的购物
非常非常不好，要的加绒的，给我拿的薄的， 颜色不对还， 特么的， 下回都别买了， 气死我了，
裤子不行，完全是热天穿的，
款式还是可以的，可是面料根本不是亚麻，穿上很不舒服，割肉，慎买！
老公穿着说有些刺，穿着不舒服！做工一般！衣服听客服的买大了T,T 我是说29就可以了，客服非说超市里的码子偏大！！！
垃圾，跟图片差一点就算了，差了这么多，满满的白印，档还开的死大，谁买谁吃亏
差评，衣服掉毛
这东西也就一般，我估计不是真的，跟其他店20块钱买的衣服一样，会起毛
无语无语无语无语无语
东西与图片不符那个领子为什么是黄色的
不透气，快热死了
款式很好 但很旧感觉就跟洋垃圾一样 不想多说
质量一般一般一般。
差贼差什么售后一样不要在这家店买东西**钱就给你买棺材了，快递发过去都签收了还说没收到地址也是你们发的难不成是我发错了
太长了。想退货
说白了就是破烂
不修身，有点大，布质不好，还褪色
一分钱一分货
不好 买回来穿一次口袋就破了
不适合三十岁一下的男人穿，裤子直筒的，穿上没效果。
和描述的裤子，样式不符合。
就是物流太慢，所以给差评
买来当马甲穿
服务很不满意，尺寸相差很大，退货了，商家5天没有实际性任何答复，京东客服也是扯淡的，从我买到退货在到今天，差不多10天了，钱也没退，我想知道几个意思？
质量不咋的，像雨衣布好硬
衣服很垃圾，脱毛的穿到身上脱毛很厉害，全身都是黑的绒毛，特别黑色脱绒毛厉害
第一次寄来错了尺码，和客服沟通换货，答应换蓝色的裤子，结果还是收到黑色的，毫无信用可言
不好看，给弟弟买的，这个要年龄大的穿
东西太普通太普通了。不建议购买
才穿一次就起球了
很好看，也很合身。加绒款还是比较暖和，还是很不错的
严重掉颜色，洗了一次，手模一下满手黑黑的，，，真垃圾。。
超级不满意，当工作服了，什么东西？这破裤子呵呵
质量太差了，收到货还没有穿就线缝就是破的，布料起毛球，款式嘛还不错，感觉是被上当受骗了一样????
太失望了，还以为是买一送一没想到才一条，太贵了，差评
原本每年都会买三件，现在只想说，一次比一次差劲。以后不会在买！越来越让人失望
服务态度质量不好
我买大款的，邮来的是小款的，差评！
衣服质量就不说了，大小不规格，比正常2lx小的多，快递又慢，真后悔买它。
起球不是一般的厉害，表示根本没法穿一个站坐都一裤子的球疙瘩，裤子已经丢了
快递太慢，磨叽
衣服偏小、发货慢
颜色跟照片差距太大了，以后再不想买了！！！！！！！！
短裤有色差！面料还比较硬 ！不值这个价位！！！
颜色发的不对，衣服料子不舒服
裤腿太细，穿不上
乱发货，东西不值这个价。
质量差的没话说，只能认上当了。
真垃圾，一股异味，快递还慢，
不行，亏大了
非常差，尺寸偏大太多，裤子扣子也掉了，差差
料子差！做工勉强！版型恶心！像束身衣粘身！易出汗！洗完清水清个10遍水都是和染缸里一样！花花公子受教了！
这是退货后再买的 第一次买的颜色明显不对 米白色 却十分的黄 不好看！ 而且前后两次买只是换了个颜色，布料手感厚薄都不一样，很难想象是同款不同色!!! 令人怀疑第一次是不是装错货了 !! 拉链较短 有退货过程让人很不愉快!!! 只能说这件穿的感觉舒适度一般
双11的价格和现在比差价20一件要求退款
这裤子应该叫紧身裤
一般般，太粘灰了
说话不算.以后在也不在这家网店上卖东西
垃圾，谁买谁后悔，???，特奶奶的，黑色黏毛
M号小了。换了L还小，无语丢拉级桶
裤子看起来还好 褪色
东西收到了 非常不满意 掉色而且还很薄 裤子后面还有折
垃圾不用多说。。。
太大了太大了，垃圾
实物与图片颜色天差地别，赶上P图神器了
物流超级慢，在卖家那里放了3天才发货，等我都回老家了，东西才到，货到了连个电话也没打，想退货也没办法,差评
太垃圾了这衣服，根本不值这价格，发货慢的要死，物流到是块，希望朋友们下次不要来了
发的都是残次品，各种破洞，还不如**去地摊上买，最垃圾的一次网购
不好还没穿呢扣子就掉了
垃圾，尺码严重不符
这衣服大的不像样，我还以为买的是围裙！！是不是发错货了？！
物流太慢太慢，衣服不怎么样，
一颗星都不想给，裤子各个方面都不错，就是商家有点欺人，明明在搞活动***一条，而我买的是***一条两条是***，商家你不给我个解释？
还说修身，那么肥，东西真不怎么样
发来的裤子的拉链是坏的，联系客服谈好*自己换拉链，到第三天钱都没补，如此恶意态度如何让人信服？
太大了，都不知道什么码数的。
刚开始看评论我不相信！说衣服全是没处理好的线头！后来收获的时候发现太多了！
垃圾，这是我能想到的，形容它最好的词，不要被配图给迷惑了。。。。
东西真差，穿了两次就烂了，客服要我自己去修，修的了么？谁买谁上当…劝大家都不要买。
竟然还没评价 果断差评 白白浪费钱买这个简直是 太短了 我不知道是不是别人退过截短以后的 总之站着都漏袜子 当马裤穿了几天 腰里面有个裂口 话说这个布料凉快倒是真 不爽
质量太差！而且价格还比较贵！哎！无语了！
推荐的码太大，有异味
裤子上有许多绒毛，不好
黑色的洗过一次还脱毛
质量不错，大小合适，穿着舒服，很喜欢，值得购买
质量确实很好，很划算实惠，做工很好.3天才收到衣服.对快递很不满意
买来后面的那个穿皮带的那个孔已经有点裂开了！不好不好不好。重要的事情说三遍！！
质量很差，特别是里面所谓加绒更象—张草纸。在路边*买的都比这好。
照片和实物完全不一样
什么鬼东西，质量差，东西又发错，垃圾
垃圾，M码那么大
一点也不好，像***的地摊货，
太差！码数完全对不上
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！！！！    这是本人第一次给差评！！！此家产品垃圾到位，质量有问题还拿出来卖，好评都是刷的吧！！！！垃圾产品，奉劝各位别像我把钱打水漂！！！    买件衣服因为天气问题没临时就穿，这两天拿出来穿了一次就开了。找客服直接说是我个人问题，跟他们没关系。我想知道买东西的都是脑残吗？买完给弄破再去找你们？????如果可以我一颗星都不想给，衣服质量有问题还不承认！给大家看看这衣服的质量，还有这家的服务态度！！！    京东就是这种服务态度，还有什么可信度！
质量太差，还是不要在网上买衣服，不能看到实体。
很一般，很一般，很一般要说三次。
想不到刚开一个京东帐号就要给差评了。    1：首先这件衣服根本不是纯棉的，从手感上就能感觉出来。    2：尺寸偏大，而且还掉色。    3：最重要的一点，那就是！！！！掉毛！！！！，我特么穿一个上午，全身都是黑毛。。。超级坑。。。
服务好，东西不错
表弟说一个大一个小 玩几把 再见。
垃圾参考数据，买大了
好大好大，推荐我的号码根本就不合适，不知道客服是什么意思，最少大了两个号！
差！起好多毛毛，非常差！
缩水太厉害，小了。
这特么是男士裤子么，丑。质量差。懒的折腾，擦地吧
我实在想不通这样的裤子怎么达到98的好评率，特粘毛，还显脏。难道京东要像*台一样假货横行？人家越做越好，你呢
不得不给差评，裤子太烂了，刚买回来裤裆线是开的，卖家说可以换货，我嫌麻烦没换，刚穿了一周，腿上的线也开了
腰太低了，不是很适合
买的牛仔裤，发过来休闲裤不说，联系卖家换货时，客服的态度让人恶心，运费还要自己承担。我都不知道原来卖家还可以这样真是垃圾一堆。
哎太太差了第一次认到这样的，码数发错我买厚的寄薄的，退回去换货说厚的没有了，寄来薄的码数又小了，两种衣服还有差价也不知道什么时候补回
第一次买就碰到这种东西 ,以后还得实体店买啊
还不错，就只是快递太慢，等了两个多星期才到
掉色～无语了～～～～
态度啥都很好，可惜就是掉色严重，扫条码也扫不出来，也不知道到底是不是真的？
尺码偏小，只好申请换货
衣领包边非常粗糙，颜色不同衣服颜色超难看，好想退货
这裤子掉色十分历害，买了后悔死了，在也不相信这牌子了
裤子有点短，这都不说了，广告说买裤子送针织衫的，买的时候还特地跟商家联系了，结果，买回来没有送针织衫，不送你就别打那个广告可以吗，这不是诈骗吗
垃圾短袖，地摊货，
裤子不合身，邮寄回去接近一个月了没人处理。。。。
你*妹*啊，双十一搞特价*一件，过了双十一就降到*，太坑了！差评！！！
什么东东，穿两次口袋就烂了
不不我想象中的，不带棉，穿着不舒服
烂货中烂货没什么话可说了
垃圾，骗子，妈的我要瘦子的给我胖子的
网上看还行，收到货一看真的很差，一点都不透气，买了后悔
一般吧，我订的蓝色裤子，发过来的土黑色
买错了买成32我请你换下你不换 还发两条过来 我又寄回去换 说好的29又成30？物流也慢得要死 真不知道怎么做的
有点小，而且颜色也不对
穿着不舒服 粘毛
图1图2跟实物不符相差太大
买了三件。。质量还不错。白的。黑色。。很赞。。但是到了灰色我不知道是不是我太背了遇到新手帮我做的，你见过前领子和后领子是一样高吗？也懒得换货了。。
布料一般，裤子穿着太胖，裆部太瘦，穿着一点也不舒服。
质量很不错，穿上很合适，做工很不错
裤子真差之人，只能用来插脚。
色差大。面料差
不满意，裤子小了一个码，要求换货，也没说换还不换。
不行，颜色太重了，布料也一般般。
不行，质量不好
不太好，还沾毛
最气人的一次网购。电话打过来推荐大一号的。结果给邮了大三号的。如大衣一样。纯是骗子。***邮回去。货回来，里面还是化纤的，起静电。大家不要买了。别再上当了！    我选把择低分的原因是卖言不诚信。就是这样。
表示很不满意，褪色很严重，包装袋全黑，洗了十多次都是黑色的！
最不爽的一次京东购物，，买了两条裤子，颜色都给发错了，说是新来的搞错了（这个理由好像临时工的理由一样，呵呵），但是来不及退换了，着急送人，京东真牛逼，第三方商家真牛逼，店大欺客，自己把裤子颜色弄错了，耽误我的时间，还一副吊样子，，还说我着急的话，让我退货，自己去实体店买啊。弄得好像我的错似的，，
12天没有收到货，也不给处理，可以的 。不就是*，换你一条差评行不行。让人心寒
有点大了，不过也不错
薄的跟情趣内衣是的，
穿着很不舒服，色差也大！已经没穿了！
裤子也是很不好，我是冬天买的，但是适合夏天穿，我就醉了，你家是不是买夏季衣服啊，冬天还开张，是不是忽悠人呢！？我是看退货很麻烦，就不退了，留着夏天穿得了！就评论到这吧！..........
这次有买了2件白色背心，很失望，面料明显和以前不同，薄且没什么弹性，辜负我对商品信任。
很一般，根本不好
要棉的发过来的是单的！脏兮兮的！
这衣服太她妈的会骗人了，拉级的！永远不可能在这里来买东西！
很不好很假皮肤接触会过敏，款式也假穿起衣服很丑当然除魔鬼身材外，个人建议买回去穿干脏活可以，这牌子是一星都不给的.
同样是掉色很严重，非常不满意
货到就穿了2次 第一次掉色掉毛很严重 也就算了 洗过 第二次穿一上午直接坏掉什么玩意 这么垃圾的东西也拿出来
不好 裤角好大像80年代的裤子质量不好！总之太假！
味道大，还会掉色，垃圾
不理想，有色差！
根本不是纯棉，一颗星都不想给
号码小 叫卖家给退退换不让换 无语 第一次被骗的感觉
不满意，码数不标准的，裤子又宽又大，颜色又不好
颜色跟商品图片严重不符 吐血了
物流真垃圾，付过运费为什么到货还要收钱
太垃圾了掉色线头又多物流6天真是废，大家别买好评八成都是刷的
完全跟商场不一样的质量，掉色严重
做工实在不敢恭维，线缝的不好
牛仔裤质量一般，号码非常不标准，双十一买三赠一就买了三条，32、33、34号各一条，我平常穿32的，收到后试了试，32的穿着小，33号穿着正好，34的穿着也小，通过对比，34的比33的还小，34和32的差不多。商家以款式不同所以同号码的大小尺寸不一样为由拒绝换货，经过几次协商终同意换，但垫付的*。收到换回的34号牛仔裤试后感觉和33号差不多，一看标签却发现是原33号标签将号码剪去重新印的34号，原来的33还残留着右上角，联系客服后又是让垫付运费寄回换货，一句正式的解释都没有。这么明显弄虚作假欺骗消费者的行为反映给京东后只说让联系客服也没有处理意见真让消费者心寒啊！
物流给我把订单签收了 我自己没收到货 太差劲了 服务太差劲???????????????????大家千万别买了
这裤子和照片太不相符，太烂了，就和纸一样，希望大家不要和我一样笨，千万别上当
有些偏大，哎，也是ms可
裤子质量真的不好，我拍下的黑色的给我发个蓝色的裤子，真不知道他们的管理跟服务怎么那么差劲?…看来那些好评全是刷上去的…
发错货~无量商家！发错了我就懒的弄了 我怀疑店家是故意的 你们看清楚了才买啊！！！
差劲不知是哪个小作仿加工的
就是垃圾的。没意思我就当少抽包烟。扔了
裤子太差， 褪色
第一次给人差评，想起都生气，客服态度太差了，买两条不一样的裤子，邮过来是两条一样的，什么工作态度，故意的吗？
什么垃圾呀！裤子烂了，要换还让先垫付快递费，你们都是猪吗？烂裤子也发货呢！
垃圾中的战斗机！残次品！规格！劳保服各！谁买谁后悔！
假货！假货假货！
衣服偏大不开心，就是想给差评！！
不咋的，质量太差了
穿起来很保暖 质量不错
买的星空黑 送到是个什么几吧颜色
客服的态度非常差。。
裤子质量不好，看起跟旧的差不多，而且色差跟图片相差悬殊太大，后悔了，退货麻烦，感觉被坑了
开始就问这裤子胖子可以穿，应该多大码，结果果然能穿，但特么变成紧身裤了, 因为在外地不方便有也懒得退了
最差的裤子，比路边摊还差，今天刚收到快递，前后洗了十几次，依旧严重掉色。直接当抹布，谁买谁后悔，实实在在评论，不骗谁，不相信抱着我想试一试，你可以去买.
衣服一般，服务很差
在JD第一次买到这种货，穿着好不舒服，很扎身 总感觉有刺扎一样！
货很好 物美价廉 快递也迅速
质量太差了，，，后面口袋也跟图片不一样
裤头太松，，做工差，，
料子不错，尺码不准，太肥大，当睡衣穿了
差评差评差评 衣服都是烂的
裤子很垃圾，发货都给我没检查，裤子还是破的，唉，之退又退不掉，店家不回复，这店大坑了
不好看的。。。和图有严重的区别
价格38 实际到了是48 真坑
拍的宝贝是XL的，结果给我发成L的，结果还让我自己出邮费换，再三跟客服强调要2XL的，客服也答应给我发2XL，结果还是发错了，就是这样不用心的对待客户订单么，太差劲了
为什么申通快递要另外收费。
衣服太大了，送人了
很一般很一般很一般
买的人注意 本人购买15天后才特地回来评价 衣服一般 超级紧身 穿上之后跟绑绳子在身上一样。 一个字 差 号码做的超级小
垃圾得很穿着，就一水桶
质量太差，穿了四五次就烂了
差评！买回来穿了第二次破了个口子、联系客服也不理，还问我怎么整破的，我拿剪子剪的？还在京东呢真是恶心到我了！追加我会附上照片！
裤子的材质和看见的图片完全不一样。。买来都穿不出去。。
和我同型号的衣服相比小了、店家是在省布料吗！
布质很差，粘毛的。不会再买
质地跟之前的差太远，尺寸也变了，跟网页介绍误差太大
不满意的一次购物，卖家不好不好
色差太大，质量还可以
质量不好，根本值不了这个价钱
同样大小号的裤子，要比其他裤子小很多，穿不上
东西很差 还发错了 服务态度还很不好
只能说不喜欢，不喜欢，不喜欢
太难看了款式，。。。。
有差异的产品，下次不会选购了
裤子收到了！不知道什么原因裤子标签是黄的！感觉是旧的！
差劲，穿了一个月，裤裆就破了！
质量很差，而且衣服上面有一层白，换货还不给换。
线头多 跟图片颜色差太多建议皮肤黑的人慎重。店家没有实物图我给大家看看跟他图片上的差别大不大。布料粗糙买了才知道。上传图片只是不想让跟多人买到不喜欢的，本来想退掉但是因为运费问题跟。跟店家闹到京东客服介入。我
不修身 还说什么修身裤呢？
快递慢死了 啊啊啊啊啊啊啊
太薄，含量与图片不符，还没收到衣服就降价很多，没诚信的商家！不会再来了，上当的感觉！！因为穿着大小肥瘦还可以，就没退货，没退不等于满意，就是嫌太麻烦
码数太大！都不知道是怎么定的码
质量很差，还会掉色。
第一次买到裤兜缝进裤裆里去的裤子 我也是醉了
垃圾货，态度不好
刚回来，看起来不错，但是这两天穿的怎么多处开缝，而且越来越多，着质量也太差了，好穿也就几天受不了
一次最差的网购，气味超大，退色洗了后整个手指都是黑色，根本就没法穿
和想象中看到的完全不一样
这背心还忽悠人是高档商品，居然卖的这么好了，简直就是气死人了，连里边的商标都处理不好，穿上扎人都有点受不了，直接解掉了，最多也就值十几元还忽悠人说啥高档货了。气人
跟想像的差好多
我只能这样说：1、裤子如是花花公子品牌，因为它的做工精致都不高。2、物流速度我只能说极慢，我下单到收货用了6天才收到。3、价格不值，另外我买了没两天就减价*。4、我买时说送袜子一双，可到货根本没有，你买后你会感到无语的，因为你不会为了这些事情去费太多时间。    总结：你们自思。
少一点套路 多一点真诚
一星都不想给，裤子不是正品花花公子，还沾毛
不是正品班尼路
感觉不是正品，为什么一条裤子上两个尺码，我买的是30为什么会有31的尺码标签呢？请解释一下
物流慢 线头多 质量差
很明显不是正品，穿着一点都不舒服，档也很小，设计有缺陷，估计是小工厂生产的
一点诚信都没有的商家 过分至极 对我们客户居然欺骗 很好！
只穿一天，衣服就烂了质量太差了，还不给换
垃圾根本没法穿
差评！质量不是一般的差！双十一好忽悠！
非常非常的不满意！ 从下单到收货 中间隔了20天！
第二次光顾，质量各方面都蛮不错的，很好的购物！
裤子都快裂开了，缝的线也都要烂了，布质量感觉也是不怎样，这到底在仓库积压了多久了，别欺负我什么都不懂
同码的两个裤子，大小不一样，问我差了多少，我说裤腰大了2厘米，还说是正常的。你家就是这样做裤子的？客服还不说话。本来屁大个事，搞得人心情不爽了。。
买的黑色，送的蓝色，我也是醉了，送货速度刚好七天，也是没谁了，不过蓝色还行，我比较喜欢黑色
不好。垃圾货
裤子线头全是用火烧的，穿起来好不舒服
聊斋不行 薄的很
质量很差还没穿就烂了……
唉唉跟图片不符合 唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉
这次购买非常的不满意，颜色和款式和图片上差别太大了，差评
跟地摊货一样，质量太差了。
非常的失望，穿了一天，裤带线掉了，拍照片给客服，说不清晰，还要拍整条裤子，搞得我好像要呃你们一样，难道我还要去买个单反拍个无ma高清给您么，照片裤带掉了，这么清楚都看不到………………………………非常之失望
发过来的衣服是有破洞的。需要自己把衣服付运费发过去，由他门判断是不是他们的问题，然后再决定是否给你退运费，不然直接从你的退款里面扣除运费！ 首先，商家自己的质检问题，要麻烦到客户来处理不说，所有的风险全部由客户来承担。球员和裁判都是商家自己，这个如何做到监督与提高？ 反正我是不再信任这个品牌了…说了这么多，大家也就自己评判吧…
版型不错，穿起来蛮舒服，就是有一点让我很讨厌，后面缝牌子的线头扎的我又痒又痛，为什么不用别的线？以前卖了一件内衣也是这样，最后把牌子给拆了。
不咋滴，刚买完，还没到货就开始降价，质量也确实是地摊货，还买了两条，哎！图便宜了。。。
垃圾，连快递都不舍得用，EMS一个月才收到货
物流非常快 客服服务态度也非常好 满意！ 衣服挺好看的。不错。
衣服很脏 而且还有印子
这个，版型觉得不合适吧，按着表买的穿着很紧，不过洗了估计也不能给换了。。
收到的裤子和图片相差太大！感觉是假货！面料凭以往的经验来看，可能会很差，属于严重褪色的面料，购买了两条，我先试穿一条，如果褪色严重，另外一条会做退货助理。
大小一直不合适，换了两次最后还是退了。
物流实在不给力，服务忒差，下次不会在来此店了。。。
快递刚过来试了下 合身，今天洗了下，M码变L码了，什么质量？黑心棉吗这是
跟图很不一样，裤腿口也太大了，像老年人穿的
绝对差评，开线，断线，屁股上现在已经全是断开的线头子了。差评差评！！！！！
号不是一般的小
质量太差，面料太差，崴货，以次充好
不好版型不是正版
与图片相差太大
我说的全是实话大家看这是洗的第二遍白水洗转二圈就这样子了。卖家说不掉色，
商家推荐的号码偏小，根本穿不了。
假货！必须差评，别说洗了，手一撮就掉。和小孩子玩的贴画一样
不怎么好物流太慢了
面料不好 不光滑 。。。。。。。。。。。。。。。
太差劲了。裤子上面都是灰 脏兮兮的
质量差 洗衣服还掉色
留言了要三种颜色的，有电话不通知直接留言通知……还直接发了三件同一种颜色的，我也是醉了！
有点小失落。自己穿起来没那么好看。不在给网上买裤子了。除短裤。
说好的返款呢，骗子
刚买回来看着还行，不久布料就已经破了，穿一天汗臭味难闻，质量太差了
快一个月 衣服还没到 还不退钱 呵呵
包装差劲，而且里面有土！袜子还是假的！
布料差的不能再差了，还不如地摊货30的那，真黑，
衣服掉色，我才穿一天就把我坐垫染成了深蓝色，不建议购买。。。
妈的，骗人的，跟我钱个礼拜买的闪爆休闲鞋一模一样，只是换了个吊牌就说是南极人，而且价格还多收我差不多*！京东也出这种手脚来骗人！太气人了
买了没几天就减价了，差评，联系客服态度恶劣，还不退差价
不值这个价格，裤子像旧的一样，不想说太多
衣服不怎么样，容易出毛，而且纽扣很容易就掉了，质量确实差！
卖家太粗心，明明是加绒款，怎么到手的是单裤呢
就是老头衫！需要那种男士修身的，请慎重！
颜色跟介绍差异太大，料子很老旧，不透气
质量一点儿都不好太差了 建议最好不要购买 购买不好还得自己出邮费
就是短了，三件一起买 ，，m 码，居然都不一样长 一样宽，不建议购买
十天时间才送到
还行 续点 背心男 无袖背心男夏季宽肩v领男士健身休闲汗背心
质量一般的，穿一次就变形了
儿不是垃圾衣服*
不满意，搞得我心情很不好
没佣金也没礼品！差评！
太次，布料真心垃圾
写好买两条送裤带，结果没送，跟客服联系客服让我联系卖家，跟卖家留言也没回音，简直是欺骗消费者
上当了，骗子……………………………………自己理解
哎 都无语啦 不知道用什么词来形容这次不爽的购物啦 一个多星期才发货 而且中间还催过两次 半月啦 在此期间没有接到任何延后发货的通知，老板真不怎么，看到衣服也没有心情穿，买衣服时看到差评不太好也没有在意 这次是受教啦 花钱买教训 这是唯一比较值得的地方！！
不行质量太差了，线头超级多。
一点都不直啊，垃圾，到处都是线头，还有些地方没缝好
要加绒的收到的是没加绒的，.图片上的颜色与实物相差太多
有色差！不满意
码子短了，而且裤子内侧有破损，懒得退了……
说是修身，裤脚大的跟喇叭一样，一星都不想给。
不满意，没法穿，
裤子要粘毛不好
大街上十几二十几的背心随处可见，花钱到这来买抹布，质量我就不说了，两边肩膀宽窄都不一样，自己看吧。
裤子洗一次就起了好多毛
就是一层麻布！
裤腿比较肥，裤腿好长。没有上次的版型好
如果有0个星，绝对给你0星！质量不值这个价钱，外面地摊货，裤长和正规的尺寸相差短了5 6厘米。说你二次销售你说不犯法，那你不能裁短了的裤子拿来二次销售呀！还让我拿证据出来！我去…网购从来没有这么生气过！你这销售量怎么好意思刷这么高！
没有看起来的那么好！据说要褪色，暂时还没有洗
穿一次扔了，各种沾毛，黑变白
衣服不是一般差，发货速度太慢了，用17天才到？
垃圾快递、垃圾服务、
京东骗子，匆买，产品有问题，退货不退运费，买者请三思，祝你好运
快递要求京东配送，竟然发个圆通过来，裤子刚刚到手，价格竟然降到***很是气愤??
裤子穿了几天就烂掉了成了乞丐服
太垃圾了，随便标个班尼路的标就是真牌子？一看就是水货，奉劝大家不要浪费这***
真心不怎么样太垃圾了
这特马就是破烂
服务态度不好，我填的地址送不到，还叫我给快递花钱转邮政
差劲，没法说了，压根没法穿
型号不标准，质量太差了，不值这个价！
购买一条加厚款的和一条不加厚款的，商家发货与购买物品不相符合，全部发送 不加厚款，咨询卖家卖家答复是按照下单发送，实物加厚款和不加厚款完全没区别，标牌几乎无区别，存在严重的欺骗行为
我还以为里面有绒，太薄了
很不满意的一次购物，前后身色差，客服说不是质量问题！
根本不是纯棉的，超级差
不怎么地感觉让坑了
物流龟速，商铺老板不理不睬
不好，裤子洗过以后掉色，发白
服装制作过程中甲醛含量超标，气味很大，熏得头疼
买了最大号，居然还是穿不下，给小孩穿还行
差，掉色太太太厉害了
退货商家态度恶劣，要不是京东客服货款都不退，我也是醉了！
我靠这衣服只价值*，买了后悔一辈子！算我黑仔！
码偏小啊?‘
像女人的背心，不敢恭维
我真得吐槽了 买了两件XL大小的 一件黑一件白的 对比了一下 黑的竟然小很多 怎么穿 卖家挑衣服的时候尺寸真给力 两件标牌都不一样 还同一款？？？？？这黑色的180衣服简直就是170的
码数小的太离普了！我想问是正牌嘛？？
太薄，抬腿裤子开裆，不说，看图为证。客服居然说不能运动，废话，买裤子不能抬腿吗？
一般，款式老，面料比较粗糙，
等了一周才到的而且让我去很远的地方去拿， 裤子拆开拿到手里就发现手上是裤子的颜料，掉色太严重了，大家千万不要买啊！！！ 好坑啊
妈的，人生第一次穿那么恶心的裤子！这样也太不符合图片的样式了，居然平邮等八天才收到，，，，，，直接愣了，。。。大家不要买千万别上当，我要投诉投诉
衣服收到破的怎没人管了
不满意 售后服务差 产品太烂 要换 还发火
衣服太少了买来没法穿呀。偷工减料的产品怎么行呢？
物流太慢，差评
差差嚓擦差差
不建议买，首先是样式不好看，其次卖家态度很差，最后物流慢，不想匿名
你*的就给我这样的裤子？特么的这是我在京东唯一一次买到烂东西，就你这家店，你老母的，老子准备过年穿的，滚你*，给你一星都奢侈
商品太差了，不建议买，不好穿，没法穿
买的商品跟路边摊的差不多
衣服很差s号就很大，很溥，没有形，与介绍的相差太大
重未有过这么快的快递，让邮政小包都汗颜
不合适袖口太大设计不好看
衣服很容易破，裂开，真的是一分钱一分货！有点失望。
色差太大了 ，快递也够慢的
**一样这裤，完全不符，物流还慢，让我怎么给你好评，
歪的、其他的不多说了、裤子有异味
物流快。物有所值！
没见过洗了5次掉色这么严重的裤子（看图），平时把手放进裤兜拿出来手都能变黑！！历史第一次给差评，，这裤子买了就是浪费钱，就地摊货，奉劝各位别买，如果你不介意整个下身被墨水染黑当我没说！差评，差评，差评！！！
穿上很不舒服.脱后大腿皮肤上有色毛粘附
东西一般，最要命的是发货速度，等了三天没出库，问客服老忽悠说是已经发了，要我等待服务不行，最后没办法才说没货，无语。
很不好真的，就跟旧的一样
衣服太差，值不起这个价。就向地滩上卖的一样。想退货又太麻烦，只好送人。
垃圾，就是垃圾，服务态度，商品质量，全是垃圾
垃圾和地摊上买的*一个货色洗完褪色这是京东买过醉烂了一条裤子
裤子一般物流太慢半个月了才到也是没谁了
一百多快啊，感觉就像*的一样差别太大了，接受不了
与图片不符，不推荐购买
说了要发票，不给发票，一律差评，
老子要给差评！滚你大爷的垃圾货！大家买的时候一定擦亮眼睛！谁买谁后悔！
物流没话说，稀烂
码数搞错了，我要求换货
刚收到裤子，裤子扣子就掉啦
质量一般般，价格再底点就好了
京东死人了买个东西十天不发货
做工很一般，尺码也不标准，偏小很多，扣子孔也没开，自己不小心剪破了，也就没有退，大家慎买！
要薄的邮递的是厚的，还破了洞
一星都不想给，裤子质量一般，物流超慢，一月7号下单，23号才到货，本来想退货，看在过年的份儿上就不退了吧！
裤子挺好的，发货速度太慢了。服务态度也很差。必须给差评
衣服很不满意，我穿的衣服都是XL型号穿的舒服，这次买的衣服也是XL衣服穿的很不舒服太小
从还没见到过如此慢的物流
有味道质量不怎么样吧
首先物流极慢，两周多才送到，其次裤子偏小，推荐的号码根本不合身，换货之后居然给我寄来了另外的款式，这次网购真的恶心
垃圾，什么玩意，还不*的呢，太坑
非常无语的一次购物，省内的物流七八天，货到付款的裤子还不知道是谁给签收的，这个社会太乱来了
垃圾产品，挂羊头卖狗肉
评价晚了，图片都换了，无语了
苦苦等了一个星期才送到，结果还是件烂的！里面那层没有缝上！！！愤怒！！！！！！！
这条裤子买回来没穿几天就破了，质量不行。
和图片不一样，而且发贷超慢
这裤子掉色，质量很差
衣服很好，穿上很舒服
发过来跟旧裤子一样，觉得亏了
差评给物流，看到已签收，不打电话还不知道签到哪里了，很不满意
非常不满意，要的加绒的，发过来的没绒，问客服吧说是加绒的下个月有货，无语了，没货了也不能随便发一条吧，怒了。
不满意，与图片相差不多，太丑了。我都要求退货了，但是这么多天理都没人理。建议各位网友慎买这家货。
不怎么满意衣服太长
快递慢！包裹破损，衣服上有污渍！1分都给多了！
我二号提交的订单十一号才收到过，比乌龟爬的还慢，非常郁闷！
衣服很不值那个价，物流更差，我家到市中心骑电动车只要8分钟就到了，开车也只有四五分钟的路程，物流竟然让我自己去取货说不认识路，大家以后买东西只看看差评就知道该不该买了
夹肩，不好，做工不平整，根本不合身尺寸偏小，一点不好看
两天就破了。。。。质量不敢恭维
感觉衣服颜色不是我要的
说送皮带我没收到。骗人的，不诚信。
跟理想的相差太远了，明明是保暖背心回来确实单的。
严重掉色，洗了一下手都变色了，过三次水，每次都是看不见桶底。
居然掉色 真心的差劲
好像尺码有点问题，而且基本确定是假货
质量还可以 但是没有标明码数偏大 感觉被骗了
还没穿几天就开线 这是真的 骗你们不是人    被坑了 只能这样来说 估计好评都是返现的吧    都说点良心话吧 别为了几块钱乱说
假货，电话查询无此号码，去年买了个表，还一颗星起评，负分，绝对差评，差差差，不要上当。马勒别墅的隔壁！
一起买两条不同的裤子，回来发现货号一样样子一样价格不一样。坑
退货退一个月，也是醉了，比国家领导人还忙？
百世快递真是烂到家，，，，，，，
丿质量没以前好了，很还开的一次购物。
面料很差，跟描述的一点也不一样
衣服刚刚全部收到，分两次给送的，两家快递公司，两次送的衣服还不一样，都不知道怎么个情况，这样没办法给好评了。
大小不合适。布料太差
我要两个冬款给我发一冬一夏 什么啊
差评，什么乱七八糟的客服，说了改地址。还x你祖宗的。寄这来害我跑了十公里。东西质量相当差，再也不能买这拉及货了，朋友们别上当了
商家广告太假，产品不值得买，省料，做得很薄，弹性很差，一文不值！
这个M码的衣服穿着像披风一样，下面长了一大截。哪个男的穿这样的夏装？
质量特别差，像假货，快递超慢，京东真是无语了
很垃圾，穿一天就有很多小斑点
真心不怎么样，垃圾，物流也很慢，什么玩意的
太垃圾啦，亏大啦和超市里买*一件都差不多
裤子不咋样，不是想象中的样子，便宜没好货啊……
不好，洗了一次完全变形了
垃圾衣服 很粘毛 一点都不好
?拿到的实物比样品真是差的好多?，感觉真的好土哎?
衣服发来口袋就一个洞真心不怎么样
还可以吧，凑合穿
你这不是在坑你爹吗？商品介绍说的是加绒的，发货是夏天的。斗鸡眼啊你!?
洗了一次像旧裤子 都不想穿了 掉色厉害
说好送皮带的皮带了？
垃圾衣服，领口都是坏的，，，
什么破快递啊五天才到~这也就算了而且还说赠内裤。这个可真没有别听他们瞎忽悠真上当了我去！
服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！
掉色非常严重，裤头拉链不好用
我要的皮牌，给我发的是深蓝，别的到没什么，颜色也很正的，但是厂家这样可不好，不知是发错还是没有皮牌
店家说修身的裤子要比休闲裤小一码左右，为毛我的差那么多？跟地摊没什么两样，收费是地摊的快十倍了！
买到的跟看到的差距大
你这是什么裤子呀 我不知道你邮过来的时候是什么样 到货了 成废布了 下次可不能在你这买了 另外颜色也不对呀 废布的颜色都不对 我不知道你怎么发货的 还是 你想让我们自己加工呀 啊 ~~~
质量还不错，款式也很好
垃圾垃圾垃圾，看图，刚买的就发现有破洞，真怀疑是不是新的，都不要买，**，我看**的地摊货也比这好，我也懒得退货，麻烦，麻烦，麻烦!！!
旧旧旧旧 灰灰灰
质量差，特别是那商标，割皮肤
不好，明明买的是领般的牌子，发过来是利堡，跟图片不一样
码数与商家推荐不符合。差评
裤子掉色！色差太大
和图上完全不像
布料用料太绡，估计洗衣服都得小心洗，一不小心就洗破，衣服质量与品牌不相符，太失望了。
质量太差，洗时会褪色，穿时也会褪色，无语！
衣服的马数不行
掉颜色掉的厉害
掉色，冒牌！
味道太重了，
垃圾 掉线严重 穿了两次就不能穿了 日狗了
物流慢，质量差，快递员更是不负责任，送到厂里一扔就了事，都没有电话通知。以后都不去京东买了
收到跟图片的颜色差距很大
太拉圾了还要我们自己付运费退货我还不能穿。晕倒
味道不是一般大，还会掉色，差差差差差差
质量很差，做工粗糙，好像翻新的
这质量，次品产品朦骗消费者。这不是价钱问题，是一个品牌的信用价值。信不过产品！
麻蛋，买个28的还这么大，真心觉得参数有问题啊
玛叻个咪，吭爹呢！怎么就手贱提前买了，昨天去广州昌岗这裤子*能买2条，而且线头比你这个处理得好多了，
码子不正，太大了，不值这个价，再也不在京东买衣服了，跟图片差还了
质量扛扛的，穿上身刚好合身，高端，上档次，值得拥有
对于这个衣服我已经无力吐槽，买回来就一股浓浓的酸味，而且还有些潮，材质很烂，容易起球，有要求的大家就不要买了，还有就是发票，买的时候买票明明可以开好多类型的，买了以后到货没给发票就算了，还要确认收货才行，确认以后才知道只能开明细发票，你开不了就不要写，你这不是骗人吗？？？不好意思，破店，垃圾京东， 太垃圾了，客服也联系不上
拿到手跟旧的一样。
裤子质量太差线条很多，一点弹性没有，还很吸灰尘，还什么花花公子，假的一逼。
款式很新颖，我很喜欢
那号买的太大了 不能穿
说了送袜子送的呢，'*客服，裤子掉色严重，地摊货
物流速度很慢就不说了！高高兴兴的去收货，拆开一看，*的班尼路衣服，居然跟别人摆地摊的*一件的破烂货一样，布料差得我自己都不敢信！从来没发评价这么多字过！可想而知我的心受伤了！
假货假货，好像又上当了。
穿着太热，根本体会不到是博款，一定小心别上当
不满意，换货的太慢，己经寄回去换货有4，5天但现在还寄回来，跟踪不全面，下次不要再来，
薄，有点掉毛，质量不好
买的黑色，给邮的蓝色，我也是醉了
不行，也不修身。买完就降价30。。绝对差评。
面料太差，洗了一会就变皱！
跟照片上的不符合有差异
裤子不是全蓝，居然还有白色。
呵呵 快递真慢！出库出了两天 发了五天 很远吗？
质量差，老公不喜欢
相当差，非常差，什么都是烂的，还退货，还塔麻的不给退，裤子垃圾的够呛，这是在京东最差的一次
什么东西？一点都不好 穿上后我感觉腿都变形了 服了
裤子太坑了，没有弹性，尺码严重有问题，很坑，很坑！
质量有点差。而且版型很不好
非常差，一点都不合适
衣服褪色，变红，洗不掉。
质量非常差，不透气，严重不满！！！
去**的 13天才到。真尼吗壁的快
差评！换个货不催不确认 一催了就马上确认重新发货 你说能不差评？
裤子一般，取货还得支付**快递费，卧槽
我连都一都没见着，大写的差评
不好！会粘毛！和外面路边摊15的差不多
上次买了一条很舒服 在次购买 穿上才发觉 跟上次不一样 穿在身上整个裤子都感觉紧了厚度也比之前的厚点面料也比上次的硬穿在身上有紧又不舒服， 尺码是照上次买的，
什么破客服，说了换地址，立马不换，从来没评价过，第一次评论，操立马
我怀疑我是不是用的墨水在洗衣服！    吓得我差一丢丢就把裤纸扔垃圾桶！
太垃圾了。竟然小了，一点都不靠谱
质量还可以，就是太薄了！
衣服码子偏小，换了一次2×换3X还小，卖给别人了。亏了***，失败的购物。
我买了两条裤子，一条的颜色是正确的，而另外一条我买的是慕尼黑色，却给发的是黑色，再就是裤子的做裤兜上方有花花公子的图标，但是给我发的裤子上没有，是不是假的，有一种上当受骗的感觉！
质量差，裤子只穿一次就裂开，现在差不多都光着屁股呢！
不知道是什么样的公司，在东莞到惠州居然要5天时间，是物流有问题，还是卖家不发货，请买家注意咯！！！！！！
客服服务太差，一下单就联系客服31码换30码，说好的备注呢，收到货还是31码，这不坑人吗！
裤子跟图片不一样，质量太差，服务也不好，想退货，客服都联系不上，
垃圾，面料那么差劲，还敢冒充品牌
衣服质量不好洗了一遍就皮毛，衣服有点偏小！
没有想象中的好看
裤子一个礼拜才到，商家答应给退款的也不退，质量还不如地摊货，第一次给商家差评，
太丑了和图片完全不一样，第一眼怎么看都是工作服。笑死人了，
很失望，?一看就是很廉价的那种
码子太大，根本没法穿，换货还一点消息也没有，愁死我了
颜色和看到的相差很大、不是很喜欢
这次的商品非常的不好，质量差得很，穿起也很不合适，一看就是从垃圾堆里捡起来的一样。希望全国人民都不要去买南极人的衣服。
很少给差评，买了三条牛仔裤，其中一条偏小不少！商家借买一送一（衬衫）的名义，不特么在商品详情页写明白，买了后再说一起下单……最起码我买的时候没有商品说明这点，物流也特么慢的要死！
大家都不要在这家店买东西了，衣服大了想换小点的都不给换，服务态度太差劲了。
和实物区别太大
洗后变长。不行不行
裤子穿第一天就出现了洞，总的来说这条一次性裤子还是不错的，因为是在傍晚才出现的洞，起码熬过了一天。
不好设计不合理，号码和衣服不一致，偏小，很失望。
买了三件发货2件，售后申请无果，发货拖延还慢
味道太大了，不敢穿，一分钱一分货，不是B类，贴牌的
质量太差，颜色与照片也不一样，想退货但是找不到退货的地方！！
太薄了。有点坑
差质量，都没法评价了太差了
让人气愤!商品介绍是秋冬加绒的，发货是夏天的。眼睛有问题吗？
裤子还是比较透气的，还好，但是穿上去不到一个来月，实际还穿不到一个月，现在线都崩了，裤子都完蛋不能穿了，这质量也太差了吧，
不满意！没有卖家宣传的好，
不怎么样。这样的裤子也有
精心挑选一条裤子，最后脑残卖家，给邮寄一件破T恤。心思，那就再买一次吧，嘿，还特么给我涨价了。答应让我满意，后来付款过去一个星期，不搭理我了。钱是小事，耽误时间不，浪费感情不。今天我算知道了，京东太垃圾了，还不如*靠谱呢。黑心卖家真多。
真的太差，线头多，多处开线
挺差的，会起毛球
差评，尺码不合适
在裤子本身一个花花公子的LOGO都没有，而且与南极人的9505款是一模一样的，虽然价格比南极人那*
妈的，买小了退回去换都一个月多了还没有记回来给我，想退又退不了，***了，当买个教训吧，以后都不会买这个牌子的衣服，最不开心的一次购物，差评差评差评差评绝对的差评
一点都不相符，难看，差劲?
送货速度慢，而且实货没得照片好，为什么这么厚。
好垃圾，就值*的货。坑
垃圾得要死！褪色，掉扣子，散线，布料比踩脚布还差！
不知道为什么味道大的不是一点儿半点儿，本来以为洗一下就好了，现在洗了好几遍了还是味道很大
质量不错，穿到身上有型
裤子相差太大了 太丑
没诚信，没诚信，没诚信。
非常的不满意，一个星期才发货，好不容易等到了L的还那么大，糟糕的一次购物……
衣服很垃圾，根本就没形，还掉色，千万别买。
这是我购物最糟糕的事，下单三天了去催单才发货，货到了五天了快递就是不送，送货人电话，定点电话都打不通，最后打了四五次申通快递投诉电话，也是拖了好几天才送来，开始没有评论，裤子穿了一个星期两个口袋都破的没有了，就像*的地摊货一样。
垃圾，比地摊货还垃圾。妈的。本不想评价的，这么多好评，全**刷出来的。
质量不是很好，不值这个价位，差得很，
很垃圾，跟图片看的完全不一样，质量也不行，完全是坑钱，我觉得大家不要买
是后面有黑点 无语中
这他吗的，是双加吗！靠，
买了两条说好的送皮带没有送
什么鬼商品，色差严重，明明是商品的问题，退货还要买方出运费，买的人请慎重考虑！
我买浅卡色和宝蓝、发过来的是卡其色、
失败失望的一次购物，薄的跟纸似的，感觉随便一下就会破！这质量跟着价格…哎，被坑了！
拉圾客服不在退货太慢
不是正品。不是正品。不是正品。别买！
该商品欺诈消费者权益，已经报中国消费者协会。已经提交给中国打假第一人的公司。我不撤诉，等待商家沟通。商家不沟通坐等商家赔钱。
**店铺，从购买到换货不负责任
一般，退又麻烦。将就穿
这是什么玩意
真的这是巨人?吗？本来一直都是L的但是我穿上这个L感觉我是个穿S的。穿出去都不用穿裤子了！料子也一般，而且快递到了也没告诉我，还是过了几天我主动问才知道的！差评！！！
衣服上的油污好几处
不好看，不值这个价钱
质量好，穿上很舒服
花钱买了件烂衣服，拿回来没有看直接就洗了一下，晾衣服的时候发现上面一共有十个小洞！也不知道是哪个好人给老子拿的这件衣服，你出门小心点，小心车！也不给换了！我去年买了个表！
好大的一股味道，质量也没感觉到怎么样
裤子垃圾，尺码不对还退色！
每一次寄去老公公司的东东都能准时准确的收到温馨提示已签收，唯有这次想给老公的惊喜却因为你们的一点疏忽(签收了竟然没提示)，最后惊喜变成吵‘架冷战?
颜色差太多 退货麻烦将就着上班穿吧
店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。
和图片差距太大了，根本就不值这个价钱！快递必须给五星！
差评差评差评差，物流慢，所以差评差评差评差评
穿了两个晚上，还没有洗，裤子就裂开了，而且裤子质量不行，裂开处的用料跟旧的一样，一百多块钱就这样扔水里了！
客服可儿态度非常不好！发错货，问她一下理都不理，真不想骂人，说好送的袜子也不送！裤子不是正品！比正常码大好多，还褪色！你们自己想买值不值！
都不想给星，广告假，质量更假，害我一下买了三件
大小合适，面料不错
容易退色，布料还好，勉强可以用，
我要的28码你给我发32码的，我这就呵呵了，货我也懒得换了，*就就当掉了，法克！！！
不好不好不好
没办法穿，无语。
我买卡其色 为什么发个蓝色 做工粗糙 太垃圾了 第一次给差评
垃圾掉色严重 没洗两次就不像样了
与照片不符，收到脏的，洗了一下，还是那样，愤怒，
特别丑，说好了是修身的，结果回来就是超大的
我拍的是加厚加绒的，给我发的是春秋款，不知道是粗心大意，还是春秋款搞处理，真的无言了
不怎么样！太差
差太多。尺码也缩水，差，差。
尺码相差太大了。165/72A，29码的裤子腰围80厘米。本来就换过1次了不想再换了。
地摊货水平的包装，很受打击
垃圾垃圾垃圾
版型还可以，但有染料味道，价格贵不值得，联系不要买
于产品不符，有点脱色
衣服褪色严重，搞得其它衣服都变色了。一分价钱一分货！
这是购买的第二条，第一条是浅灰，感觉挺好；这一条深灰色，布料和前一条完全不一样，穿一次后布料起毛、起球，根本没办法再穿出去，很失望，商家质量控制能力需要提高。
想扔垃圾桶的
说好退邮费到客服那说不是质量问题就不退你们是人吗坑老子钱质量还不如地摊呢还他吗耍无赖的一群垃圾，大家千万不要上当啊
做工精细，料子很好
没什么好说的，差评，规矩是死的，人是活的，希望客服能懂~
差！差！差！差！差！差！差差！差差差！差差差差！差差差！差差差！差差差！CVC擦擦！擦擦擦！擦不想多说，从买单到双十一11号到现在货都还没发出，我也是无力吐槽，出来没买过快递慢
我买了同一码三件，拿到手三件码数是对的但是三件大小不一样
好掉色，全身都黑了，第一次穿
垃圾，穿了两天变开裆裤了
垃圾。跟图片差好多
裤子味道太重了，臭的，裤脚太长了还要改。
衣服与照片不符
真的很一般，重要的事情说三遍
颜色与照片差别很大，第一次给一星。
其实我连一星都不想给你，*
裤子还是挺不错，第一次试着购买，买了两条，领券八折，折合***一条，到货改完裤腿第二天，直接***一条，太阳你的，这不是折腾人么？
垃圾裤，一穿就皱巴巴的
颜色绝对的难看.不是图片的颜色和想象当中的样子...这点钱也不退了..........和图片不一样..这样的布料做裤子难看....而且一股刺鼻潮湿的霉味...放了几年的存货啊........合作的快递公司垃圾的很.....2016-05-03 11:59:09已签收,签收人是:【已签收】    2016-05-01 09:04:09【上海杨浦公司】正在进行【疑难件】扫描,原因是：【节假日延迟派送】    201
质量非常糟糕 穿一次 洗了之后原重褪色
质量真的差，还不如街边***一条的。发了条别人退货给我的，线头多如牛毛。穿半天就起球了。京东现在什么店都有，再也不来京东买了。还有，发个货发了五天，请问你是用乌龟送货的吗？
什么都不说 就为了快递必须给个差评 我还没给过差评那 第一次被快递气到了
掉颜色很厉害
这做工100%小工坊出品
京京也乱标价格,我早一天就139,后一天就109,真的气人,而且裤子有伤痕迹象
衣服丑死了。也不想换了。***的本钱差不多
和照片差距太大了，颜色都不一样
太薄了，与图片不符，价格太贵
蜗牛的发货速度，等了10天才收到，等来的是这种货色，质量差，线头松动，第二天就起毛了，建议大家不要在这家买，过来人给你们的忠告，永远不会在这买第二次。
掉色，把白色鞋，染成黑色了。
好假，买回来没穿，洗了一次起毛绒不说，它还会变长的，服
物流超慢，裤子还那么长
买的30这么会成32的了？
跟朋友买的，没选好码数偏大一码
垃圾到了极点、还带洞的
物流太慢，货物一般
衣服质量好差 没穿多久就脱线了
太差了跟图片不一样
掉绒，垃圾货，垃圾的快递
偏大的拉圾！
感觉没想象中的那么好，用手搓了几下就快破了
我买错号退回去重换直接就给我个别的颜色，我让他们给我运费我重新换，就不理我了。
穿一次扣子就掉了
掉色太严重了，才洗一次就洗白了
差评，我一般都不评价。但这次衣服买的真心不爽。快递及裤子本身非常不满意。
从买，到收到裤子一直持续了半个月，服务态度真差，催了不给回复说你可以退货，这态度我也是醉了，一直投诉到京东,才慢悠悠收到货，超级恼火的一次购物
第一次遇气人事！衣服未穿首次洗涤出现二洞，与客服联系言明因为信任京东看大小颜色合适即扔掉一应退换证明！客服让回家拍照验明正身，折腾了半天，因为吊牌已扔赔**！是补衣服的钱吗？没吊牌不给换你早说啊！混帐不讲理把人家都当叫花子呢？
太次了，不值这个价钱
掉色严重，洗了好几遍依然还掉色
商品还可以，但送货服务员态度极差！
刚到一看就有汗渍，衣服真脏，完全被骗.......
太小了 质量一般 速度更是垃圾
看了评价和介绍才买的，穿一天就稀边，是不是请了太多口水军，糊弄消费者！！！！！！
收到宝贝非常满意，和卖家描述一致，质量不错
说实话，一颗星我都不想给，严重的粘毛，洗了还要掉色
好丑，以后不能在京东买东西了。
差评，买回来就这样，做工差。
垃圾 垃圾垃圾垃圾不想在买了
买回来4天 裤就烂了
超级烂，物流延迟不说，颜色发错了，款式超级难看，上当了，最差的一次购物
不喜欢，不值这个价钱
太失望了，裤子的做工实在是太糙了。根本就不值那个价钱
我要的是黑色，怎么邮寄过来是黑蓝色的，难道京东就是这样随便发货的。垃圾，
垃圾，太丑了，被朋友笑死了，买这垃圾
感觉质量不行啊。还要很容易沾灰不好的一次购物
质量太差了，象堆积过旧货，扫兴
很明显没有在线下买的的质量好，洗过一次后就像穿过很久的衣服，这次的购物对质量很不满意。衣服的尺码还偏大比我买的XL还要大，L码最少是180的尺码。
买回来颜色不同！质量太差，感觉很坑
裤子跟图片差好多，还有退色，下次不会再买了！
刚买的时候*.收到货后的头一天就减价了，买回来了，心都凉了，裤子洗了会掉色，不值这个价格
衣服太偏小了，感觉穿了一件童装在身上。
快递素质很差，未经允许乱放地方。
坑人的裤子！吸尘器似的！难怪掉价了！买了两天就降价了！现在99，买的时候119
什么破裤子还掉色。真心无语！
很失望！很失望！！很失望！！！裤子掉色，起球，还严重缩水！差评！差评！差评！
不知道这面料得多垃圾，洗出来那味恶臭，洗了好多次都一样，不敢穿都
白衣服被衣服染色了，衣服有点脱色
差评 很不好 真垃圾 再也不买了
垃圾里面都是坏的号码还不对
太垃圾穿两天到处都坏
太脏 不知道什么时候的衣服了
怎么一样的东西你卖的这么贵？还有我要吐槽一下快递，顺丰啥时候变得这么慢了～
一般，实在不怎么样
衣服质量不错，就是穿着后背肩膀那里有点紧，还有胳膊窝那里有点紧
不说了 这么例牌的评论肯定是刷出来的 衣服总是受朋友青霾 二话不说送给他自己再买 老公总是会喜欢上宝贝而买家性别不详 客服的态度永远那么好 物流永远飞快 宝贝有点小线头 老子从来不在意 一如既往的标准全五星?15字好评！！！
不是一般得差，***千万别上当，千万别买，买了肯定后悔…
差评 ！！ 刷单 刷单刷单 ！呵呵
不怎么样。。。。。。。
质量很一般，不值得购买，店家态度还可以
地摊货，价格贵，质量出来咋的，挂羊头卖狗肉
产品和描述的严重不符，明明很厚要说夏季薄款
号码比较小了，，让他高呼
有条裤子发错了！
型号不合。买来穿着太大了。我去。。
上次买东莞发货京东快递速度快，衣质摸着柔软棉质的。这次买新塘发货韵达快递速度比龟爬还慢，衣质摸着就像塑胶明显不是棉质的！很明显不是正品！！*东西懒得退了
坑死了不值这个价。 被商家坑了
唉！这次购物太失望！不满意，首先是裤子的布料不好，后面我又重新买了另一条比这条好多了！！太失望。。。
差评，绝对差评，发错颜色了，而且还是旧的，感觉别人试穿过的，强烈建议不要买。。。懒得退了。。*
不怎么样 颜色那是米白色 分明是米黄色 相差太大了
质量很差，掉色很厉害，洗了水才发现质量很差。
修身个卵，速度又慢。
客服真的差 尺码不对 客服鸟都不鸟你
裤子质量差极了，布料跟麻布一样
不怎么样，颜色也弄错，
做工粗糙，看着不好。
简直就是垃圾中的极品，发个货等了一个礼拜，到了也就算了，结果到了还是发错的，真是垃圾，垃圾，垃圾，服务也差劲。
假货假货！！！！！！！！！！
裤子质量不怎么好
先不说衣服质量如何，就快递公司而言，到货根本就不给客户电话到货，留的号码是摆设
不行，穿了一次就坏了
裤子当时选择买的时候看着是亚麻的，感觉还不错就选择了，谁知道裤子从发货到拿到用了将近五天时间，第一次穿上后只是过了一天，裤子就出现开线的情况，线头断的七零八落，裤裆竟然还出现开裂，那感觉就像是用碎布做成的一样，问了客服，开始是说可以寄过去退货的，结果退过去之后说衣服裤子穿过这边不提供退换，请问，我如果不是穿过如何发现你的裤子质量如此不堪呢？我后面会附照片显示，请大家买这条裤子之前好好的考虑，毕竟100块钱也是钱啊。    照片发不过来，我只能晒单才能发照片，下面是晒单的连接，你们看看裤子质量吧    布衣先锋（BOISU...网友讨论 在京东最恶心的一次网.链接也给不了，如果有人的心人 去布衣先锋网友论坛去看看吧，
简直就是垃圾中的垃圾，料子薄的要死还不如地摊上几十钱的货太keng爹了，    送快递的还不让验货，联系商家客服吧不说我要退货还有反应，一说要退货就没反应了简直就是T妈的黑店
感觉一般般“”
太差劲了根本不是麻料，质量做工都差
物流太慢，一起买的，这个慢3天，还是同一个快递公司。
感觉不是很好，很多的线条漏出来
太垃圾了，一堆线头，客服装死不在线。
东西还可以，就是收到后有种被骗的感觉，双十一买的*一条昨天看才*你们这是正大光明的欺诈行为
等了4天，奶奶的颜色发错了……
旧衣服。衣服上还有泥土。直接扔掉了。38给你买药吃
太容易脏了，穿一次，裤子上都是吸附下的毛毛，这是我感觉最差的一次购物
穿上很舒服 大小合适 领口面料好
一点也不修身，而且还有很多褶子，整个裤腿很宽松
不好，起毛粒，而且很透明，内裤都看到了，很尴尬
不是很好@裤腿太小.码数也不对
七月三十号到货，九月十七号裤裆破了。裤子啊裤子，想说爱你不容易啊！！！！
裤子太紧了，去年同样一款就大点，还有就是发错了货
刚买了两天就降价好几十，你们也太黑了
一颗星都不想给，可服态度真的很差
快递真不行，服务态度又不好，非常恶劣！
像个睡裤一样，老公很不喜欢。压根就没穿
差评，绝对差评。玩文字游戏，下单时客服说还有体恤送，收到货后，说体恤送完了。下单时我还专门问过，客服说的话就是个屁，有就是有，没有就是没有，何必欺骗消费者呢。非常不满意，绝对差评。
第二次穿，裤子就起毛了，看来是买到假劣产品了
讲真的，因为出差，过了退换货时间，衣服各方面很相当满意，就是尺寸 - - 坑爹很，小了点。无奈……
掉色不解释，我每次收到网购的衣裤都会先洗一下的，这刚放进去就掉色了，这种裤子不用说什么了，只能穿一两个月    如果可以1星都不想给
衣服大小合适，面料也不错
我买了两条同型号尺寸的裤子，一条合适一条大两级，还掉色。还说买一送一，结果衬衫没送，有种被骗的感觉。
质量非常差，完全不值这个价。买了两条黑色非常之粘毛，穿一次，基本，不能穿二次。妈的，就是小作坊的料。***黑心商家
衣服不怎么好，不要买
很失败的一次购物，快递刚到裤子上就是沾的些白色的小毛 穿着那就别提了 很差
太垃圾了，感觉上当了
垃圾啊，太菜了，裤脚一大一小
垃圾中的战斗鸡
垃圾什么衣服，这是我买最失败的一件衣服，而且还不透气
最不满意的一次购物，物流慢到不行，裤子质量也不好
太薄了，尺码不标准
线头大多，与描述不一样
穿着也不舒服，感觉被忽悠了
很满意，质量不错
只有快倒闭的商家才会用快倒闭的申通，双十一当天的订单，26号才收到货，中间联系商家四五次都是几个小时才自动回应一句。说实话，京东第三方真不是个东西，打1星都多，祝早死早脱生
年前买的，发货不是一般的慢，同时买的东西早一星期都到了，搞的我回家了都没收到，本来是要买了带回家穿的，东西没看，现在用不着了，扔那先吧
会起毛，应该不是真的
完全是骗人啊，说送皮带，皮带也没看到，修身也不怎么修身
和实体不一样 上当了
质量不如实体店的
衣服一般，跟图片不一样。
与图片不符、太差了，可以退货么！
质量不好，建议不要买！
背心的尺码偏差太大，乱七八糟的，
还没穿，洗第一次掉色厉害
垃圾的商家 垃圾的京东 没有按承诺的发货 买4条比买2条单价贵*条 还严重退色 买4条承诺送2条皮带4双袜子 没有兑现承诺收到只有4条裤子赠品就没有了催了10天才补发赠品 补发的赠品也没有按承诺补发
颜色不符合，料子太差，一点弹性都没有，腰还低。差差差
差不多一周时间，今天刚看见的
东西真的差，不是一般的差，
物品与图片不符，拍的是加绒，发的却不是加绒。哎，二货啊……
尺寸完全不按常规的做，实物远比图片上要难看
这衣服不行，
感觉这条好像是被别人退货又发给我的。吊牌明显褶皱。裤腰扣眼被剪开。裤脚跟腰尺寸不合。腰刚好。裤脚太肥。不推荐购买
款式发错了懒得换换差评
衣服料子比较硬，幸亏没买大一号，穿上袖子有点长，其他都还满意，毕竟一分价钱一分货
超垃圾又掉颜色线头也多，都不知道是不是正品。最失败的一次购物
衣服宽大，面料差劲
裤子质量太差了，买的是黑色的，其实是灰黑色的，有许多白点，打开包装袋之后有股一股刺鼻的气味，是残留在裤子上面的。本想着洗了一下就好了，结果是更差劲?，洗了不止十遍，里面水全是黑色的，像墨水一样，实在忍受不了了，最差的一次购物。
图像相差太多了，真是一次失败的购物，不像在看到这样的裤子了这是黑色的吗？这难道不是灰色！
能不能这么坑。我要的是30
太差了，我爸非常不喜欢
质量不行，货品太次，根本不想穿
颜色和图片有区别。。。
千万别买，谁买谁傻，纸张一样的质量，拿来穿一次裤裆就破了，而且不是裂开，是整块步变成一条一条的散开，缝都没法缝，我只有在小时候才穿过质量这么差的裤子，千万别买，买了一万个后悔，而且客服说破了的裤子不让退，买了就自认倒霉吧*的一次性裤子
发货太慢，差评！！
衣服质量直接是让人难以置信。差啊
颜色和实物不匹配，样式也与照片不符合
码数偏大 刚好一身的码子穿着像道袍。差评不解释。还2件一样。
这裤子竟然有个洞，我也是醉了
送货慢，收到货还没纽扣，自*块钱去补扣子
衣服质量不好才穿一次就起球了。我怀疑是那种翻新货。
售后服务态度极差
不满意，退色太严重了！
尺码不对,36的只有32的尺寸,坑人!
颜色差别太大。。不想再退货！！不够退货的费用钱
差评绝对差评上面紧下面松还没有弹力
介绍的尺寸乱七八糟的，麻烦用点心好伐
这么厚，还薄款，一颗星都不想给
质量太差了，多的不想说了，都是泪，便宜无好货，
差评，严重差评！我不要加绒的，结果给我加绒的，客服还说厚款的裤子就是加绒的。什么智商？厚款一定就是加绒的吗？
针脚不够好，左脚裤线有处感觉是乱缝的，很多外露可以拉扯的线
该款偏小，同时露在外面线的颜色，与衣服的颜色不一样，太难看
穿上也很舒适
衣服还行。但是另一件衬衣我买的白色你们发的藏青色，发回去换回白色的运费居然要我承担！
废品 劝大家不要买
刚刚拿到裤子的时候很合身，结果一洗就掉色，而且裤子还缩水。现在丑到要死都不好意思穿。强烈差评。
质量一般般 说送赠品也没送 你们千万不要上当
一分都不想给，闹心的一次购物。透气性比较差，穿了第一天，身上发汗根本不透气，挥发不出去，里边都是湿湿的，贴在身上，黏糊的特别的不舒服。而且穿了几次，袖口就起球了。
裤子气味太大，本以为洗涤之后会好些，但洗后味道依然不减！还有裤子染色也太差了，连拉链都被染成了黑色！如有不相信的，我可以晒图。
质量不怎么样
哎 失望透顶
什么东西，**东西在京东这么贵，京东也不管，这样下去京东就把自己的牌了打了，
质量极度差，极度薄 我买米白色的穿个深色内裤都可以看到缝纫更是目不惨睹 我不知道它为什么还敢报一百多
一般，一般，还可以，还可以，贵了点，不值
为什么裤脚右边的比左边的窄，右边的紧死了
穿上的感觉是不错，可没穿几天松紧带就断了。因为是在里边，只能拆开弄这方面差点劲
是我网购商品质量最差的一次
一星都算多的，说好的弹力，你来告诉我弹力在那，穿在腿上紧绷绷的，一点弹力都没有，大家买的时候多注意，别被骗了！
退货要几万年。差评差评差评重要的事说三遍！！！
衣服太垃圾了，差得那颗星我都不想给，掉毛掉色根本就不正品班尼路
尺码过大，跟图片不符合
一星都不想给，这种材质的衣服也能卖*，我也是醉了，京东第三方好坑
衣服不怎么样 穿了一次就没有穿了
太差了，骗人的商家
和图片完全不一样，太容易起毛，差评。
裤子质量太差了，穿了两次，起毛毛了，唉，差，差，差
质量差，色差严重，很不满意，商家态度不好，就说这些吧请大家借鉴
千万别买，穿到身上只要出点汗，就掉毛毛，我就穿一次就扔了，
东西不咋的，看起来像人家穿过的一样，连扣子孔都剪开了，无言！
哥们真不是喜欢给差评的人，可是这裤子实在太垃圾了，款式咱先不说，这质量，收到先到处是线头，穿了一次后就更离谱了，怎么看都像地摊货，哎！真是失败
太垃圾了，码也不对
普通，做工粗糙
衣身合适，但是穿到身上就像穿裙子一样，太长了，打开好大的味道，不建议购买
对比了一下应该是发错货了！深蓝皮牌给了个深蓝多彩！！其实都很好！就是还没洗过怕严重掉色
这东西太垃圾了建议大家不要买，差掉色厉害。
垃圾东西，色差太严重，要的XL发的都是M号的根本就穿不了，这是最佳买的最垃圾的东西了，这完全就是坑人呢！严重的差评
衣服偏小，售后...
买裤子送衬衫就是骗子哼
这颜色 严重不符。照片米黄色，发过来是浅灰色。差距不是一般的大。买前注意
以后不在此店买。上当了
同样的货号和同样的尺码，牛仔兰和深兰色各买了一条，但是裤子尺寸不一样，一条瘦一条肥。问客服说是出厂时可能装错了吊牌，这是什么质量和品质?(我找裁缝截裤子长短时才发现)
衣服很差 不能穿
粘毛，，，，。。。。。。这不是骂人，真的是每天很长时间在办公室薅裤子上的毛。。。。。。
看的时候是全黑的。得到的时候是条花的。这也没什么。主要是裤腿太长了，根本穿不了
买回来的裤子里面起毛，差，差，差。
质量不好，差评，差差
双十一活动买了2条裤子，一条薄款，一条加绒的。收到后薄款标有32码的刚好穿，加绒的很大，商标被剪掉，不知道是什么码（我拍的也是32码），明显是乱发一条裤子。裤子是退了，可要我自己承担运费，客服硬是不承认发错货。店家发错货却让我自己赔运费，什么事啊！那条能穿的料子很薄，不好。最差的一次购物
完全是垃圾东西
买的深灰色，以为跟图片颜色相差无几。实际这深灰深得跟黑色傻傻分不清楚。
与当时说的不符，事物差距太大
感觉就是地摊货
没照片上看的好，质量一般。
裤子边不对称，差评。
穿了一段时间2件衣服后背都不同程度出现微小孔洞，和客服联系，超过7天就和他们无关了。他们是做一次性的生意的，请慎买。
太差劲，太差劲
颜色深的衣服掉色
产品一般，和我在实体店买没啥区别
太垃圾的衣服，
太垃圾了，洗几次了还是掉毛，建议不要买
发的裤子连牌子都不一样款式什么的都不一样大家注意点不要来这家店里
太薄了！质量也不太好
一般 偏大啊 还超薄 走光啊
快递好慢，没想象的好
XL变成了L，偏大了一半有多，又要退货了，唉