质量好,做工也不错,尺码标准,
裤子质量很好，裤型不错，而且穿起来显瘦，性比价高，是我喜欢的布料，不起球，值得购买，
做工很好，货真价实，质量不错满意！
真是不错呢！裤子质量很好，穿着也很有型，帅帅的，更喜欢他了呢！快递很快，态度也特别好，跟客服咨询问题能够得到快快速的回答，下次还会光顾，么么哒
品质还可以，就是有点掉色，可以接受
质量不错，尺码大小合适，很喜欢
很喜欢，很满意，下次我还会再来的，不会掉色，质量很不错的
质量不错，价格不贵，穿上裤型很好，快递小哥超级赞
裤子没有色差，尺码也正好，而且还有弹力，真心不错！
裤子真心不错 店家态度也很好 还会再光顾的。
宝贝收到了，试了一下，穿上挺舒服的，是正品，综合给好评
东西很好大小刚刚合适，关键发货快啊，收藏店铺了，下次还会来
裤子到了，物流挺快的，裤子质量也很好，有弹性，无色差，我很喜欢，好评！！！
裤子收到了，质量非常好，这个价格买到这个料子的裤子简直太高兴了，下次还来这家店买，建议大家可以买，质量很好
京东购物很给力，支持京东！！！
裤子不错，掉色不掉色还不知道，就这样了
很不错，有弹性。尺寸可能是面料有弹性的原因吧，稍微感觉有一点点偏大，不过一点不影响。
照片拍的不行，但东西挺好，是我买的第二条了，很喜欢这样的裤子，物流也中。
裤子给孩子买的，还行，后边又买了一条，穿了一阵了算是成功的购物
布料柔软 版型很正 根据评论数选的裤子没让人失望 好评！
值得信赖的大品牌，包装很精美质量更加没话话。客服也很尽责，怕我码数拍大了还特地提醒我。
裤子很不错 弹性很好 颜色也很正 以后就来这里买啦 我已经介绍小伙伴们来啦
超薄舒适，就是才洗一次就有点掉色了
还不错！这个价位算是物有所值了！
有点大了！但是还凑合！不错！值得拥有
质量杠杠的，物流配送速度快，还会继续购买关注这个品牌。
裤子回来了。真的没有想到这么好，穿上很帅气。特别有型。对比其它家的也不错。这个价格更值得。客服也特别有耐性。好评
商品刚收到，试第一下，穿着舒适，大小适中。店家服务热情，耐心周到。快递员服务文明，辛苦了!
没色差，款式也不错，穿上很舒服
裤子还没穿，今天刚收到，看了一下，还不错
第二次购买啦！上次买的那一条，质量很好。现在收到货了，质量还是一如既往的好。这种裤子蛮有弹性的，是买给老公上班可以替换穿的。这一家的码数不偏差，老公穿的很舒适，才叫我回来在这一家在过买的。
颜色跟一般墨绿色不一样，尺寸偏小
质量不错，面料好，做工不错，穿上挺舒服的，大小合适
很好的裤子质量不错，尺码也标准。卖家服务周到，售后服务满意
衣服已经收到了,物流挺快的,质量还不错,试穿了大小也合身,大气上档次，颜色也和图上的一样,款式大方,好搭配.手感摸着衣服的面料还挺柔软的,不会起皱，版型时尚修身，穿着也很舒服.超喜欢，很满意的一次网购，五分好评
衣服真的很不错，质量看起来特别好
质量很好，非常的舒服，大小合适，做工很精细，包装的很好，没有失望哦！发货很快！
裤子收到了，超级不错哦，面料挺好的，版型好看
衣服的手感和做工都还不错，价格不贵，没有色差，大小也合适，卖家发货速度也很快
质量不错，很满意，样式也很好。
质量没得说，裤子很舒服！！这个价位太值了！包装很好~~发货也很快~~非常好的宝贝~~ 客服态度超好~~下次还会来的~~
裤子不错，大小合适 穿上很舒服，很满意。
好多年以前买过这个牌子的衣服，感觉质量不错，所以这次买几件试试，穿上还是比较舒服的，价格比较实惠，版型也非常适合。不错。
裤子穿着非常舒服，面料也很好，穿得很得体。很赞的裤子，以后也会再来买，多多光顾～～
裤子不错。不硬。上身效果棒棒的
裤子质量很好 发货速度也很及时 之前就想买了 价钱也公道 喜欢的赶紧拍下吧
还不错，穿着舒服，价钱便宜，班尼路挺不错
第二次买，很舒服，如果想紧身，建议买小一码
裤子质量不错穿着很舒服 样子也好看 性价比超高 真是物美价廉啊！！！
宝贝收到了，拿来送人的，很满意。质量挺好的，面料什么的也没的说。店家服务态度很不错，物流特别快。下次还会来买的。
试穿一下刚好合身,还没洗不知道会掉颜色吗质量挺好。
这个裤子不错，你们可以考虑一下。穿起来挺舒服的，真的。
颜色很正，质量很好，面料很舒服，夏天也不会觉得很热，洗了也不掉色。
面料舒服，穿着合身，这个夏天正适合。
穿过才来评价，非常好，好评，纯棉，打底最后，本人173com，体重118刚刚好
三天就收到货了 速度很给力 喜欢
裤子面料很不错穿上效果好很满意的一次购物
质量不错，做工细致，主要是码数标准，穿上刚好特舒服的，很满意，赞一个。
大小合适，质量不错，穿在身上效果很好
质量很好，面料不错，老公很喜欢，穿的很舒服，卖家服务态度好，发货速度快，好评！
牛仔裤质量不错，大小合身，料子穿着也舒服，版型不错，样式跟图片一样，没有色差！不错满意，老板发货也快！
给爸爸买的裤子非常好看，大小正合适，布料舒服?，下次继续光临哦?
裤子质量很好,老公很喜欢,大小合适,不错,
还不错，摸起来蛮舒服的，质感还可以
手感不错，材料也很好，总之这个价格算是很值得。
裤子很好，感觉和图片上是一样的，服务也很好。希望下次还能再次光临小店购买东西……
不错哦，刚刚合适哦！老顾客，就是质量好，老板很好说话哦！
质量很好哦 版型也不错 老公很喜欢 价格超实惠 确实不错 客服服务很好 推荐的大小刚刚好 很满意的
衣服不错，宽松一点，挺好的。
不错，给哥哥买的裤子，他穿着很合身，很舒服，没买错?
宝贝已经收到了，质量和版型都很不错，也没有色差，而且物流速度也非常给力，客服态度好，下次买裤子还会多多关顾的
比我想象的好，手机拍摄的照片要比实际鲜艳一点。
裤子质量很好，布料不错，没色差，大小也合适穿着很舒服 好评！
衣服挺好，很喜欢，物流配送也不错，下次继续。
收到货了 是正品 而且码数刚好 质量又很好
给朋友买的，裤子很合身，穿起来很舒服，不褪色比较不错哦！喜欢的朋友赶紧下手吧
衣服穿着还可以，就是快递有点慢。
穿起来很合身颜色也对弹性好很舒服
裤子做工质量很不错 已经是第二次购买 依旧还是很好 样式、大小、尺码都很合适 无色差 物美价廉 还会继续支持。
第一次买该品牌的牛仔裤，裤子质量不错，就是裤子上有那些一条一条类似划伤的装饰，感觉挺别扭的
收到了，质量很好，穿上很舒服，料子也不错软软的
裤子不错，搞活动买的，下次还会来光顾的啊。
物流很快，不到3天就到了，而且这条裤子的质量很好，我很喜欢
下次还是在京东购买，这个品牌的衣服不错，家人很喜欢。
质量很好，很喜欢，价格也划算。
确实超值，值得购买，想买的赶紧买。不要犹豫，不要纠结
还不赖，适合夏天穿。。。。。。。。。。。。。
裤子穿起来很合身，也挺舒服，质量不错，衣服面料挺好的，这次购物很愉快
裤子穿着合身，款式时尚，没有色差。
裤带做工和用聊一点都不讲究。还有许多地方值得改进。
第二次买啦，上次买的非常舒服好穿，所以决定回购。这次的质量也没有让人失望，会推荐朋友来的。
衣服很满意 质量不错 穿上很舒服
裤子质量很好，店家推荐尺码很合适。我男朋友穿着很合适很帅气。推荐大家购买哦
裤子收到了 好好啊 老公非常喜欢 大小正合适 还会继续关注的
好评，和图上的一模一样，料子也很好，，下次还来这里买
刚收到宝贝，男朋友特别喜欢，物流也是杠杠的快。都挺好的。
布料很好，穿上特别舒服，不起球，长度合适，重要的是穿上很显腿长，很帅。
这裤子非常好，性价比之类的都特别好，穿着非常的非常的舒服，货比三家，绝对是物超所值，下次还会来这家购买，对这次购物非常满意
衣服质量不错，穿着很舒服，款式也很好，全5分好评，下次还买
裤子很好，男盆友穿起来很好看，有型，也舒服，卖家态度也很好，下次还买，想买的盆友快入手把～    评价图片
收到牛仔裤打开包裹的时候，惊呆了。牛仔裤确实很棒，比预想中的好太多！一条牛仔裤有这么精湛工艺，以及客服的服务态度都深深的打动了我。无论是那质量和版型都是让我倍感喜爱。以后买牛仔裤首先考虑你家～
宝贝收到了，很喜欢，质量不错，
裤子收到了，质量不错，价格便宜，穿着舒服，下次我还会来买的
穿着特别舒服，而且有弹性。型也好。
东西不错，貌似号要稍微大点，是棉的，物流也快，应该是年后第一波吧
好想你了，我的人都有自己的生活方式，我的生活了？我就去买的是我自己了！好吧、有个人都不好玩不好玩的好地方。你是一个人都不好玩不好的人是你自己不知道怎么回家的士都江堰救灾的是自己想要的就是这个了！好累了、有的两只狗的我查查条码比价从前一
质量很好的，款式也不错，看起来高档大气，卖家服务还好，不错。
贝质量很好，款式时尚，大小合适，做工精致 穿着舒服，服务很好，谢谢MM
大小合适，样式不错，穿着很舒服
质量不错，价格也合适，裤型也很满意。
裤子和图片一样呢 物美价廉穿起来很舒服下次还来买 快递给力 老板服务很不错，全五分好评
宝贝质量不错，款式时尚大方，颜色很好看，很大气的一款，上身效果很好，很满意的一次购物
裤子质量很不错与图片挺相符，收到货试穿挺合身的腰围也正好，个人觉得挺实惠很满意。
裤子质量不错，面料也挺好的，穿上身很有型。大小也正合适。
物流迅速。衣服质量不错，面料手感好，尺码标准，穿了合身，价格实惠，总体满意，服务态度好，好评
裤子很好啊，我老公穿起来很合身，而且很帅哦，下次还会光顾的，物流也很快，客服态度也是极好极好的。
哈哈，去年夏季就买的这款今年又遇上，当然手起刀落
物流给力，很快收到货，裤子资量OK，穿着适服
裤子穿了一个多月，质量不错，里面很棉和，外型挺酷。我200多斤，穿起来不太显胖。
非常满意，性价比很高，质量真的不错 比想象中的要好
裤子挺好看，质量也不错，老公搭配衣服挺好看也很喜欢穿
今天收到了仔裤。是真正的花花公子品质，衣料好，做工好，式样也好，包装也很仔细，感到挺满意。    但是，因为个人的原因，确定衣服的号码大了一号，不得不更换，有点自找麻烦了。
老公很喜欢这裤子，本来打算给爸爸再买一条的，结果涨价了，裤子的价格也不贵，质量挺好的。好评五星
客服态度很好，裤子也很不错，哥哥穿上帅帅哒。质量是正品没差！果断收藏之，下次还要来！
裤子很好看 弹性也不错 穿着很舒适
宝贝很好，老公穿着很合适，非常喜欢
衣服收到了，试穿了一下衣服大小合适，穿着很年轻衣也好看，做工没话说，好了以后就买你家衣服了。
质量不错 穿的很舒服 很好很好很好
发货挺快，挺好，穿着也挺舒服，很不错的。
很好的，超级好，真的根不错，要买的赶紧买，不买不行。
老公很喜欢衣服不错，质量很好，很满意，
裤子手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。
裤子质量非常好，穿起来很舒服，显的腿很修长，有气质
宝贝收到了，质量很多，版型也好看，男朋友穿上很帅气，真是物美价廉，大爱！喜欢的亲快行动哦。
质量很好。很合身。服务态度好,物流快,穿起来很舒服。比实体店便宜,下次还会继续购买。大家都可以来购买吧！
商品不错，质量很好，款式简单大方，面料很好，大小合适，穿上很漂亮，值得推荐。
面料舒适度：裤子很好呢，这是买的第二条了，价钱便宜质量优质，服务一流，何乐不为呢，好评。。
质量不错 物流有点慢 不过整体好评～
不错不错，好喜欢，一以就买了两件，京东信你的
裤子收到了，没有色差，穿着舒服，很好。
宝贝收到了，很喜欢，质量不错
按照推荐尺寸，完全偏大。给老爸穿了。
裤子不错呦～同学穿着很合身，卖家推荐的尺码很合适，不大不小，之前没太多的在网上买过裤子，卖家超有耐心的说。
白色有点透，还行还行还行还行还行
不错。这价能买到这样的质量真心不错
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买..快递小哥很给力送货上门很！裤子还送了线很周到！一下买了3件 ！要想买的宝贝赶紧下手吧！正品！
不错，就是有点薄，白色的有点透……
质量不错，颜色很正和图片一样，款式很好看，穿着很舒适，给满分
高端大气上档次，物美价廉，用最少的价格买到最好的产品。穿起来很合身，像量身定做的一样。质量很好，浸水洗涤没有褪色。
裤子穿着正合适，值这个价钱，别人看了也觉得好，下次再来
给老公买的，穿上非常合适！裤子版型也好
这次购买的裤子感觉蛮适合，蛮舒服，买了穿了好几次才评价，不过还是牛仔裤的通病洗时有点退色
收到了，款式很好看，穿着很舒服，质量非常好，尺码也没有偏差，非常满意
质量不错，颜色我比较喜欢，听了客服的建议，大小合适，希望快递下次再快点
裤子质量很好 很舒服 样式也好看
货收到了，质量不错，款式喜欢，材质挺好的，做工精细，物流很快
款式和质量都很好，老公很喜欢，质量还蛮厚的,颜色也很正，确实很不错
裤子质量不错，货真价实，和店家介绍的基本相符，大小合适，样式也很满意，穿上裤子走路感到很轻便，舒服
做工很确实非常不错，客服服务也非常好，
很好，满意，物流也很快。下次再来
面料手感舒服 款式不错 物美价廉
宝贝质量非常不错做工也很精细价位也不高可以说是物美价廉穿起来也很美观朋友们都说超值客服服务也很到位以后还会光顾你们这个店的
款式高档面料好做工精细质量不错
产品质量很好！价格便宜！值得表扬
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
收到货了，说一下个人看法给大家做个参考。首先款式和我想的差不多，跟图片上也一致，属于比较年轻的款，所以年龄上要有所考虑。再者这款裤子的码数偏小一些，所以买的时候买大一码呀。总得来说还是蛮好的，推荐大家购买
裤子质量很不错，物流也很好，值得推荐的店铺，值得购买
裤子很满意，买给弟弟穿的，弟弟很喜欢，尺码，款式都很好，质量也很棒，很喜欢，会一直关注的。
裤子质量特别好，穿在腿上特别舒服。物美价廉，总之一次不错的购物，下次还来他家购物。
卖家服务态度特别好，超耐心，裤子版式也好，料子更是赞得不行，自己很喜欢，朋友也很喜欢，说也要买一条，真的好赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
收到了，这么优惠的价格收到质量不错的还挺满意的，而且都没有线头，老公很喜欢。
非常好，baleno完美。 下次继续。
刚刚穿上，感觉还不错。这个价位还可以。
裤子不错，质量很好。卖家的态度很好。很喜欢
裤子挺好看的，很合身，物流特别快，客服服务态度挺不错的，好评，愉快的一次购物
老公很喜欢～穿上很帅～果断好评～
裤子很合适 穿上很帅 客服很热心推荐的尺码很合适 已经收藏店铺下次会光顾的 希望店家越做越好
裤子颜色没有色差，穿起来很舒服，料子挺好，没有什么异味，一看做工挺精细，没有线头什么得，对这条裤子挺满意得，感觉还会再来买得，棒棒哒
质量不错，颜色 也很正，很满意，实物比图片好看款式大气上档次，做工和材质很好的
超级给力，无限魅力，货到神速
裤子对得起这个价格，毕竟只是*的。
裤子质量很好，版型也不错，值得购买
裤子质量相当不错，穿着舒服，有型
之前买过了，M码，冬天打底的。我180，体重67，打的M码刚好，夏天穿就应该长一点，L码。如果是夏天穿的，建议L码。
衣服质量不错，款式时尚，穿起来很合身，和定做的一样，卖家发货很快，我很满意！
宝贝很快收到，包装很不错没压坏，试穿了很合适，质量好是正品，比专卖柜买的实惠，穿上很显气貭高档。值得购买，店家热情。点赞点赞。
不错的裤子 穿着很舒服 衣服的面料 做工都很好
宝贝特别好，穿起来很舒服。尺码刚刚好，朋友都问我是哪里买的，我就给链接了哈哈。下次还会来的
良心话，这件裤子真的是太好了。
质量很不错，摸起来很软。质量很好，棒棒哒。上身非常好看的。颜色也很好看没有色差
包装的很精致，打开包装一点气味也没有，质量很好，款式好看，颜色和图片上一样，大小正合适，穿着很舒服，感谢店家服务也好，满意"
质量好 尺寸也刚好 穿在身上很舒服
东西收到了，非常不错，卖家推荐的号也非常准确
货已收到，买大了，小一号就好了。能换不？
已经收到了！感觉有点差强人意！穿了之后再说吧
第一次在京东上购物，我觉得这个裤子质量蛮好的，非常喜欢，而且本人是一个牛仔控，看到牛仔裤就很喜欢呢
裤子收到了，发货很快，质量很好，大小也非常合适，像定做的一样，长短也是我喜欢的
穿了一次，下水洗了，才来评价。版型不错，尺寸合适，就是没达到我想要的弹性，不掉色。好评吧
这个裤子听舍友说很好哦，就想也买一个送哥哥，买回来自己先看了一下，太好了，很惊喜，觉得这个价格值了，这个生日礼物我会送得很满意
宝贝质量很好，上身效果也挺不错的，颜色也很正，尺码也挺准确的，最重要的是店家的服务不错，物流也很快，不用期待着什么时侯收获。。你值得拥有
裤子给男朋友买的，他很挑剔的一个人穿上也说很合身，也很有型。一点也不显老。穿了几天了，都没有褶，面料摸着舒服，做工也精细，他还说让我再给他买一条换着穿呢。
裤子很好，很潮，物流也不错，推荐购买，关键是店主服务态度很好。五星
外包装都破了，坑人的物流，配送员态度恶劣，裤子灰色的短了点
质量真的很好，店家服务也很好。
货已经到了，穿上很舒服，大小和尺度刚刚好，裤子质量真棒，没有任何问题，还有物流，卖家服务都不错，如果再买的话还来这店里买
款式大方经典，净色，适合年轻人穿，值！
宝贝收到了很不错是正品大小刚刚好穿着很舒服价格也不贵很满意
裤子不错 很有型布料也很好\n家人很喜欢\n好评?
挺漂亮的颜色也挺好跟图片一样！满意的一次网购！
刚收到这裤子，给我的第一眼就是这款式很不错，面料摸起来感觉很好，穿起来也很帅，快递也是不错的。
班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 01W漂白 XXXL。这款衣服是棉的。己经是第二次购买了
非常满意，裤子裤脚柔软舒适，穿起来超级舒服，很开心的一次购物，下次还会再来光临的，已经收藏店家了呦
衣服不错，就是买小了，换货店家态度很好
超出预想值！真的很划算 ，裤子的质量真的很好，一分钱一分货。做工精细，跟描述的一样一样。卖家服务好，客服快。以后有需要会再来的
宝贝不错 穿着合体 卖家服务态度好 发货快 好评
拿到裤子了，穿上很合身，材料也很舒服，有型！！
京东搞活动买的，弟弟穿的很好，三件衣服145，便宜75元，很好了
没有色差，面料穿上很舒服。物超所值。
宝贝收到了 质量很不错，衣服样式很好，面料也很好，穿着很舒适，大小刚好合适。
非常满意喔。物流超级快，下单一天就到了，质量超级不错，老公穿着特别帅，大小尺寸都很适合，颜色也很耐脏，喜欢的亲们都可以赶紧购买了喔
不错很好看，穿上很舒服，蛮有范
穿着舒服，质量可以，还挺便宜的，果断又买一条
穿上很暖和，还是比较满意的。
质量好，做工精细，款式新，穿着舒服，非常满意
以后带同事一起来 我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，
裤子棒棒哒！厚度适中 秋天夏天都可以穿，面料也不错！客服推荐的码数特别适合，太喜欢了！
质量不错，版型很好，尺码合适，颜色和店铺照片上一样完全不存在色差 穿着很喜欢，发货迅速，赞一个
做工扎实，面料厚实，防风防水，值得推荐
宝贝收到了，给男朋友买的，穿起来还不错。大小刚合适裤子是有弹性的，面料很舒服，可以放心购买偶。
白色穿起来更简约时尚，效果不错我喜欢。
不错，买大了，重新换了一个小的
裤子质量又好，穿起来又好看显得腿特长，女朋友都夸我是不是去韩国拉了腿，从此变身长腿欧巴。来呀，快夸我。。。，
宝贝收到了，质量很好，大小合适，快递给力，客服态度好，发货快，给五星好评。
各方面都不错，就是码子偏小要作出说明！
衣服质量不错，款式也挺好，面料摸着挺舒服，尺码标准穿上大小合适。
好就是好，穿着舒服，以后多关注的，哈哈
其他的都很好 就是我买L买大了?
挺划算的，质量还不错，就是物流有点偏慢
裤子质量很好，很喜欢，显高，显瘦，还百搭，特别棒！
面料，款式很好，买了很多件了。
第二条裤子，质量很好，很适合穿，跟网上看的一样，很舒服
老公说这家裤子穿起来最舒服的。以后就这里了，祝店家生意兴隆。物流如飞。
东西已经收到，具体说很早前都收到了，质量不错。
不错，很好，望商家继续努力………………
衣服收到了，质量不错，穿上大小合适，很舒服，满意
很不错，料子很好，穿起来舒服
裤子非常好，穿着非常的舒服，准备再多买几条替换穿
摸起很舒服，很好，质量值物流快，服务好
裤子不错，穿着大小合适，买的第四件了，一如既往的支持。
颜色也很好，穿起比较舒适，夏秋天都可以
大小合适，质量非常不错、穿上很舒服,
从小到大都穿班尼路，面质舒服，大小刚好，再买2件
衣服不错，挺厚实，还有点防雨的感觉
商品质量不错，发货速度快，客服态度好。
给男票买的裤子回来试穿挺合适的，有男神风范，咋看都觉得合适咋看都顺眼，裤子摸起来质量也挺好的，值得大家购买
已经多次购买了，确实是性价比很高。不错。
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~宝贝很不错!
裤子看起来很时尚，很休闲，毕竟是牛仔裤难免掉色不过加盐洗会好的点，总体来说不错
真材实料，东西是好，可惜我搞错了，本想买夏天穿的，订了春秋穿的，就先留着用吧，继续购。
裤子是帮朋友买的，朋友说质量不错噢?很喜欢。强烈推荐！
花花公子牛仔裤，已买2条，搞活动99元买的。这么好的裤子，物美价廉
穿上很舒服，很满意，质量不错。
实物一致，挺不错的，像我这种标准身材31/2尺四还真是不长也不短刚刚好176cm身高的可穿价格也实在，这种牛仔布不算很好也不算差料应该在40块一码吧
还不错 啧啧啧 赞赞赞 还不错
听同事说包裹是拆开的……裤子感觉颜色不是我买的那种
很好 很薄 比纸厚一点 夏天穿凉快
衣服面料棉质的穿着舒服，有型，服务态度好！不错的购买
衣服款式不错，质量不错，穿上很舒服
很合适，布料也很舒服，没有色差，也不褪色，这个价格能买到这么高质量的裤子很值了
恩穿上很舒服 面料不错 大小合适 很暖和
哈哈，终于收到了 超乎我的意料，裤子的料子很好，也没什么色差。最最重要的是客服态度好！以后还来！！
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！    卖家服务真周到。以后带同事一起来。    宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。    货到了，比图片上看到的好多了3Q！
质量不错 款式也好看 非常喜欢
舒服，就是质量一般，就值这个价
款式不错，价格不贵，穿着舒服，很满意
很好看！包邮'京东速度非常快，下面一定再来！嗯嗯
刚开始还很担心，到手后发现质感，版型都超棒，太划算了，绝对正品客服态度热情周到，大家放心购买吧
面料偏薄了点，弹性很小有点小失望，价格还可以，总体满意
刚收到货，质量很好，物超所值，以后还来这家店买
裤子很快就到了，还没试穿，不过比划了一下觉得长了一点点。面料还是不错的，
裤子的质量很不错，一起买了五条，朋友们也都觉得不错，还会回购的。
衣服不错，大小尺码刚好，也没什么色差，穿起来很舒服
裤子很满意，发货速度快！下次还会光临！
给老爸买的 他很喜欢 裤子质量很好 质感也很好，洗了也不会褪色什么的 这个价钱可以买到这么好的裤子很好了 下次还会回购
裤子不错哦 样式设计的很好 还显腿长喔
衣服收到，质量很好，有点瘦了，亲们可以下手买！
衣服很不错还防水有点绒舒服颜色好看
质量不错，挺喜欢的，性价比很高
服务态度够好衣服质量真心不错值得购买！是老顾客了，又一次满意的网购。衣服料子好，穿起来很有型。
这裤子的质量真是好到没得说。买给朋友的，穿起来舒服。穿起来好看，款式不会旧，可以穿很久。棒棒哒
从这个价格来说，绝对是匠心工艺，强烈推荐大家购买，很难得遇到面料和质感这么舒服的，这绝不是刷单，我自己也是做鞋子衣服的，实在话
老毕架势上档次，牛的不要不要的！质量没得说，防火防刀防磨损，耐看耐摸耐耐人寻味！ 裤子好才是真的好！我买的放心，穿的舒心，客服服务诚心，十分耐心！ 真正的物美价廉，真正的物超所值！
宝贝已经收到了，包装严实，大小合适，试穿舒适，手感不错，和卖家描述的一样好
好，商品不错，值得拥有。第二次买了
很满意这次购物，裤子很舒服，快递也很好，客服很耐心，建议喜欢的亲可以入手哦。
质量不错，材质好，面料摸着舒服，做工很棒，尺码准确，穿着刚好而且很舒适。卖家服务态度也非常的好，赞一下！
裤子很好 质量不错和图片一样 还会再光顾的
裤子质量很好！尺码也很准，我已经光顾很多次了！老公一直都说好，老板服务态度很好，物流给力！
收到裤子了，质量很满意！和图片一致，买了两条黑色蓝色各一条，感觉蓝色的这条好于黑色的，黑色这条有一点小瑕疵，但也可以接受，总之这次拍的裤子尺码也挺合适，质量很满意
好好好，很好，一次买了四件，很好，
裤子很不错哦，买了两条，版型很好
收到的裤子质量真的很不错耶，版型好好看，显得腿好修长呢。
非常愉快的一次购物。价廉物美。
面料不错就是颜色实物跟图感觉有点区别，但总的来说很可以了
质量也很好，穿上很舒服。老公很喜欢
买回来要先洗了再穿才知道会不会缩水
很漂亮，质量很好，样式喜欢，非常舒服，卖家服务态度好，发货很快，五分。
衣服不错没加绒挺保暖，品牌一流的货色，给个赞！
裤子不错。穿着也舒服。就是大腿上部分再大一点就好了。口袋放一点东西都鼓鼓的。希望裤子可以改进一下。东西非常满意
真心不错，穿着样子也很好，老公很喜欢
裤子我穿上大小合适 穿上蛮帅的 样式不错 质量很好
裤子质量很好，衣服很厚实.垂顺感很棒，裤型很不错,尺码正好，面料也不错，穿上很漂亮
本来拿回来看着以为是大的 可以穿上身刚刚好 一点线头都没有质量 和牌子店里买的一样 很好 就是长了一点不过没事，拿出去给人家改一下裤脚还是可以的 准备再要两条 希望一样的好。
很满意的一次购物，很不错的宝贝！这样的价格实惠，质量不错，穿着舒适，物有所值啊！五分好评！
朋友说挺不错，这个质量还真的挺好，下次继续帮衬
快递给力，客服态度也是极好的，收到裤子也是惊喜啊，质量很好，正好上班可以穿。
裤子质量很好，穿起来也挺舒服的，款式也不错，卖家服务态度好。
很合身很舒服，这个价格性价比很高
裤子非常不错，价格又实惠，这裤子是我刚洗过不掉色，挺好的，物有所值，谢谢店家！
这已经是我的第二条花花公子了！不错，刚好！
裤子真不错，价格也可以，穿着很舒服，客服推荐的型号大小也正合适！
这裤子非常好，质量也不错值得拥有，穿着挺合身的！
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
裤子收到啦～～物流不用说滴好～    物有所值，赞赞赞，上身效果棒棒滴～    满意满意，款式也不错不错
衣服很好，质量不错，值得一买，不过我买的好像有点小了。
很开心~能买到这么好看的裤子，男朋友穿着真是帅，很满意很满意~以后买裤子先来这家看看~真的是很值的一条裤子~质量特别好，摸着手感也不错，希望店家能够继续退出这种裤子~
宝贝质量不错，款式时尚，做工精细，面料不错大小合适，号码很标准，老公穿在身上很合身，实物和图片描述的一样。很愉快的一次购物
一如既往的好，这几年都是买的这家的裤子，穿起来舒服，便宜实惠。
款式很不错，质量和做工好，大小合适
质量不错，做工精细，料子很好，穿上很舒服，没有色差卖家服务态度很好，我很满意。    超赞的哦！衣服太喜欢了！大小刚刚好！而且款式很潮流！质量也不错。下次有新款我还会再来
裤子收到了，裤子版型好，面料和做工都非常棒，服务态度很好，物流快。老公很习惯，下次还会来的哦。
感觉宝贝很好！价格也实惠；物美价廉。老板的服务态度很不错，给个好评！以后有需要的话还会来这家店铺买东西的。
裤子穿的很合适 很修身 穿上很男人 喜欢喜欢哦 以后还来 质量真的不错
质量非常不错，穿起来很舒服。
宝贝很好 给爸爸买的 爸爸很喜欢 穿上显年轻 爸爸很开心 我也很开心
裤子质量不错~弹性也可以~老公穿上很好看~好评~
裤子很好。质量不错，价钱也便宜，和实体店里的一样，穿着很舒服，男友挺喜欢的。下次还会光临，店家也很好，总之很满意。给好评！
物流挺快的，刚刚试穿了一下感觉很不错，穿上刚好，因为我腿粗就不穿上照了，九十块买一条这样的裤子相比实体店来说很值了，裤子有弹性，就是不知道掉不掉色，总体来说还是蛮称心的一次。
快递很给力哦 裤子质量很好 这个价位这个质量令我有点吃惊。挺舒服的 准备给弟弟入手一条 毕竟版型比较好看
实体店看了这牌子的裤子好贵哟，网上买实惠多了，质量很好，裤形比较修身，打算和老公再入手一条。
裤子质量好，不打褶，面料不错，物超所值。
我要的是L号，发过来是175 96的 快递很快
穿上舒服，面料手感不错，身高180，80kg,34的正好
裤子收到了打开第一感觉超喜欢，款式好看质量也很棒。介绍给身边的朋友去买
裤子收到了，物流很快的，质量很好做工也很不错，颜色没色差，穿着很合身，很满意，价格很实惠的，以后需要还会来的。
收到的时候，打开看了看，质量很好，无色差，我很喜欢，喜欢的朋友多多支持，真心不错，
牛仔裤己收到，与商家描述一致！
东西收到，质量不错，对得起这个价格，很满意。好评！
内裤不掉色，洗了好几回啦！穿的很舒服，纯棉的材质很好的狠
质量不错，款式新，颜色漂亮，做工精致
收到了。宝贝很喜欢 质量也很好
不错不错！！！！喜欢！！！！！?啦啦啦
买了三件，纯棉穿着舒服，希望不要缩水
太大了，不对码的，我靠，不会下次再买了，货不对
货已经收到，物流很快，服务很满意，裤子大小合适，颜色很正，价格优惠，老公很喜欢，下次还会在买，很满意
给男朋友买的，收到后自己先打开看了一下，手感，质量都特别好，男朋友试穿以后也特别满意，这条裤子性价比真的特别高，喜欢的朋友赶快下手！！！
很好的也不贵，重要的穿起很舒服全绵的。值得信赖，穿了几天很棒的，物流很快晚上下单，第二天就到了。服务态度也很好
代朋友买的，收到货后试了一下感觉很合身，满意。
裤子质量不错的 穿着挺舒服的
东西好，物美价廉，下次换来购物
给l父亲买的，看着还可以，还没穿上试
发货速度挺快的 、质量还不错。
牛仔裤材料很柔手，又有弹性，没有新衣服买回来的大味道
裤子质量不错，物有所值，面料也不错，手感很好，穿在身上非常好看。
裤子质量很好，买的特别值，同学都夸好看呢，喜欢的亲赶紧下单吧别犹豫了
宝贝收到了，质量非常不错，跟图一样没色差，穿了很合身款式时尚很漂亮，店家服务也很好，发货快，满意。
店家，给，好评拿去。诶！不用...真不用....快起来，你这是干什么，男儿膝下有黄金啊。诶好吧，我也不勉强你了，哎。。你干嘛，别拉我裤链，哎，，你干什么，店家，哎不行，太脏，你听我说，啊，，，这个好评。。。啊。停下来，这个好评不算什么，，嗯嗯。。啊～真的不用。。这样。。的。。快住口。。啊。这个买家秀好多人看着呢。。啊。。天啊。9要来了。。哎，店家，何必呢，你又干什么，快吐出来。
买给弟弟的，很意外，拿到快递后发现真的很好看，而且版型很正，尺寸也没有偏差，值得这个价！穿着也很帅。
衣服大小合适，质量很好，多次在这买衣服了，都成七匹狼的粉丝啦，希望店家多做些活动，关键质量又好，客服服务超好，耐心解答了好多问题，感谢感谢…
商品特别好 质量摸起来更几百块的一样 洗也不脱色 穿上身特别帅 物美价廉 客服态度也特别好 物流走得也很快总之很值得购买
收到裤子后，我打开快递，一看成色简直惊呆了，简直是牛仔裤中的极品，话我就不多说了，好的一批
最喜欢花花公子的牛仔裤，买了好几条了，质量好，穿着舒服
裤子收到了，快递发货速度很快，快递很给力！裤子质量很好，版型跟正，上身效果很不错，值得推荐！好评！
很满意很高兴的一次购买,上午收到的，特意穿了一下午再来评价的。尺码和标准的裤子一样的，看到实物比图片上的还好看，特别是穿上，效果很好，第一次买这个牌子的裤子，质量还是很可靠的，款式很潮！摸起来手感也很好，质量很好，对得起这价钱，买了不亏，挺划算的，大好评
宝贝收到了，质量不错，穿着舒服
衣服收到了，质量很好。款式也不错。客服推荐的大小号刚刚好。总体很满意。物美价廉。
穿上很舒服，很满意，质量不错
穿上很舒服,很好的卖家，发货很快，东西也不错。效率蛮高的。
裤子看了好久了，拍下了，质量很好，大小合适
裤子男朋友非常喜欢，质量很好，男友说穿着好透气，好舒服的呢，下次一定还会再来的，真诚推荐。
质量不错，喜欢，还会再拍的，好评。
帮老板买的，很合适！品牌很好，值得买
给男朋友买的，质量不错，用这个钱买太划算了，去实体店得一百多呢，给好评，希望店家生意兴隆，快递服务也不错哦。
大小合适面料很好穿上很舒服 质量也很好
质量不错 款式新颖 大小合适 继续关注
很不错啊 一分钱一分货 这个价钱买到这样的裤子还是很划算的 喜欢样式和版型 下次还会再来的
做工不错，大小合适，穿在身上很舒适！
裤子很不错，而且还合身。穿上去显得年轻了，给老爸买了的，下次还要买他家的东西，
尺码不符    已经退货    退货速度杠杠的
买完之后，发现好贵，在超市19块钱一件，牌子一样款式一样。
裤子质量很好，不掉色，大小也刚好，老公很喜欢
挺喜欢的，摸着感觉还不错，很满意。
裤子穿起来很舒服，料子不错，能有这样的料子而且价格还挺实惠，也不会很薄，面料柔软，下次还会再光临的。
质量超级好，超级喜欢，物有所值，准备再买一件，大家不要犹豫了，很好的，男盆友很喜欢
质量不错 大小很合适 穿上很舒服
裤子很不错，质量不错，穿着超级舒服，值得信赖。
裤子棒棒哒 挺好的 质量也非常满意 下次还可以买
这款牛仔裤真的很好，物流也快，京东上买东西就是靠谱，这个价位买到真的很不错，很休闲，男朋友很喜欢，我也很喜欢不错不错！
花花公子旗舰店    值得信赖。要是不掉色就更好了
裤子收到了质量非常好！做工精致，面料很柔软摸起来佷舒服，颜色非常正，穿起来挺舒服得，物流快！商家服务也很好！很愉快得一次购物，以后买裤子就这家了，祝老板生意兴隆！
买了两件 黑白色都有 白色打底 黑色睡衣 棉的穿上很舒服 价格实惠
真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢！
质量很好，穿着很有型，比那买一送一的强多了，做工精细，就是遗憾没有赶上搞活动，下次再来吧！
裤子穿了质量很好，价格也很实惠希望大家也多多购买哦，
裤子穿着真是太舒服了，都不舍得换了
买给老公的，穿上很舒服且又便宜
还不错，跟实体店买的差不多 ，价格优惠了不少
裤子收到了，质量好，穿着舒服，很喜欢！版型好看！
不错的选择，和实体店一样一样的。下次还会继续光顾
质量很不错，手感很好，穿上去很好看，卖家服务也好，满意给好评
裤子真的很好看，特别适合，尤其是裤子的版型非常好！设计的很好，特别划得来！
衣服非常有型，非常满意的服务
样式不错，穿上很舒服，大小合适，这个价格买到很划算~~
买的送人的。质量很好很好，朋友说买的划算呐，很值得，穿着也很帅气，显腿长。发货速度也挺快的，很满意的一次购物噢*^O^*
裤子已经收到了，质量和以前一样，无论是手感还是穿上的效果都是特别棒，大爱这家宝贝，喜欢的不要再犹豫了，赶快下手吧！
质量不错，但是尺码偏小，商品介绍是120～140斤可以穿但是我才130斤穿在身上有点小，不想退了，说给别人了。
还不错，大小合适，比想象中好点，可以一试。
还不错还不错，帮别人买的，很喜欢很喜欢，面料摸着很舒服啊
试穿了一下，很合体，质量不错
裤子收到了，质量挺好，颜色和尺码也都很满意，快递也是飞快，第一次买这家裤子以后会回购的，推荐各位购买.
催菜的时候说“不要了”比“快点上”更管用，砍价的时候说“再看看”比“便宜点”更管用，挽留的时候说“你走啊”比“别这样”更管用——留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。
手感很舒服，大小合适。物流比想象中超快。百分满意。
特意试过几天后才来评价，裤子挺不错的，版型就是帅！挺容易干的！不错不错~
快递好快啊，裤子尺码标准的，款式也是我喜欢的简单大方款。好搭配衣服的裤子。质量看着也是挺好的！喜欢的朋友也可以入手了，绝对意想不到的满意?
裤子收到了，说实话这个价位能买到这样的质量真的不错了，自我感觉挺好，服务也挺好的。
这款男士牛仔裤非常的不错，质量非常的好。用这个价格买到这样的衣服，真的是货真价实。下次还会继续去买。
不错，不错，非常完美，物美价廉，值得购买
穿着舒服，不过之前买的那件弄脏了洗不掉，再买了一件，衣服质感很好
非常好的宝贝质量非常的好,尺码很准,大小也合适，款式很新潮,做工很精细,穿着特别的舒服，也非常的漂亮,卖家态度很好,物流给力！！
第一次买东西，看见这条裤子就很喜欢，今天收到了，真的是货真价实啊！穿起来也很舒服，颜色也不错，店主服务态度也超赞！
尺码合适，质量不错，价格更是比外面的价格实惠多了
挺好的，裤子值这个价，以后买牛仔裤子就到这买
换的大号 还不错 大小合适了
弹力不错,穿着舒服,质量过关,好评
比想象中的薄了一些，和我其他牌子的尺寸有差异，瘦了一些，春秋穿可以，冬天就差了一些，央视比较不错！！
东西很好，快递很给力，还会再买！
我为什么喜欢在京东买东西，因为京东比实体店价格低又可以免费送货；我为什么每个商品评价都一样，因为买的东西实在太多太多，导致很多很多积累未评订单，所以用统一内容评价回复，省时又省力，还可以有积分；总而言之、言而总之；京东买东西快而好！    裤子合身，发货神速.物有所值
裤子质量挺好，手感好，穿上很舒服，有需要还来
料子很好，物美价廉，用这个价钱买了这条裤子感觉很值了，店家服务也很周到。
质量很差，没穿两天就破了，开裂了。和客服联系，既然，不理。。最差的一次网购
很不错很不错很不错很不错很不错很不错
活动买的，以前买过他家衣服，这次购物很不错
第三次购买了，给朋友推荐的，大家都认为在家货物美价廉
衣服可以，领上商标那块太大了
宝贝质量非常非常不错，物流也超快    的，点个赞...
裤子质量很好，客服态度不错，快递也很快两三天就到了。
第二才在这家买裤子了，这两次的购物非常满意    裤子质量一无既往的棒，卖家服务也好，物流也快。再次好评。
收到货了 裤子穿着很舒服 大小也很合适 版型不错。好评
质量不错哦!手感很好，质地蛮好的!
很不错的宝贝，质量很好，做工精细
东西，裤子收到了，试了一下，还合身，嗯，挺不错的，谢谢
裤子质量很好，客服服务态度也很好，快递也很快，好评，下次再来光临
很喜欢，衣服很漂亮！穿着蛮舒服！
很厚实，穿着很暖和，大小也很合身
物美价廉，真的很好，还会再买
还行吧，只能说值这个价位，弹力没感觉，车线不理想，我也不是高要求了！买了就买了
什么都好就是没开洞，其他没的说
物美价廉，性价比高，值得购买，就是有点色差，颜色偏重。
质量不错,大小合适,穿上很舒服.
衣服刚开始买错尺寸，店家给换了，但我要两个加结果给我发了三个加的给我，唉算了大了点还能穿，太麻烦了。
老公很喜欢，质量不错，还可以面料不错
裤子手感不错哦，和卖家描述一样，就是发货有点慢希望以后能改进一点。
裤子很合适，哥哥很喜欢?，希望可以穿很久，下次再来买，客服态度也超棒，物流也蛮赞，总之是不错的一次购物?
质量不错，料子柔软，大小合适
裤子质量真的很好，价格也很便宜，买之前我问了客服，客服推荐的也很合适，谢谢^ω^
刚穿上，还挺舒服的。颜色特别好，比较正。很喜欢。不过没有想象的那么厚，但是也够用了，不冷，面料很柔软。就是这个京东快递，真的好慢。哈哈
裤子收到了，质量不错，比想象中的还满意，上身效果非常满意，大小合身
还好，本来下岗了，穿着这条裤子去面试，一次性成功，感谢playboy,感谢京东商城！！！！因为白条买的
裤子还不错.质量挺好的.速度也快.
物美价廉，还是个牌子，一下买了三件。
款式好看,质量好,大小合适,很喜欢.好评
很喜欢，裤子的质量很好，款式很不错，很潮，还会再来买的
面料不错，是正品，快递超快的
质量不错 老公很喜欢 颜色也好
纯棉的，很不错。这个价格能买到纯棉很不错了
还行吧，就是布料不怎么样，还算可以。
面料很好，款式时尚，穿上很舒服
质量好 做工细 很不错 值得购买
衣质很好，穿着很舒服，毫无违和感
挺薄的，真的很薄适合春秋天25的温度！衣领太高了，还有后颈处缝了一个超大的LOG布袋是嘛意思？
裤子很好，质量也不错，穿上也可以。
大小合适，面料不错，穿上舒服
好好好啊哈 好好啊哈 这家店的裤子质量都挺好 下次再来
做工很细，穿着也很舒服，很是喜欢。和图片上一模一样，很不错的，蛮实惠，穿好了下次还来。卖家很有耐心，很愉快的一次购物
质感与预想误差，无色差，款型与图片上一样看着就舒心，试穿过后感觉也很舒服。很满意这次购物，祝店家生意兴隆！?
东东很快就收到了，质量很好，物美价廉，还会再次光顾的～哦Koko哦哦哦哦可咔咔咔～
衣服摸着料子不错，挺时尚的，穿上也很合身，物流也快，总之，一次愉快的购物体验。
这个休闲裤质量非常好，爸爸很喜欢，穿得很舒服，下次有活动再买，
是正品，东西不错，包装好，值得购买
宝贝质量不错，大小合适，穿上很舒服，好评。
宝贝收到了，好喜欢啊。质感超好，无色差，穿上显得好有档次。买了它是正确的选择！
物流非常快，衣服裤子质量都很好，价格真的很便宜，都很有弹性，老公非常喜欢，上身效果不错，计划再给老公买一身，喜欢的可以下手了
裤子收到了，质量挺好的，我这样的瘦人穿上更有行咩了
质量不错，款式好看，穿着也合身，很喜欢
宝贝收到啦！质量不错，非常喜欢
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
裤子很好 物流很快 哥哥很喜欢！下次还会再来购买
裤子挺好的 摸起来质感非常好 就是一定要问问客服尺码 推荐的挺合适的 很不错
挺舒服的，穿着弹性不错，店家还送了线，有心了
不错，纯棉的！回来第一时间就去洗了下，质量不错！下次还会再来～！
质量不错，物流还挺快的，卖家服务态度也很好，尺码也很标准，总体来说很不错。
质量非常好，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好
裤子很有型，穿起来很时尚，各种衬衫各种搭，潮流和时尚的兼并，喜欢就买吧，价格也公道，不试试看怎么知道适不适合自己。
非常好的裤子 质量很好客服态度很好 很快就安排发货了 快递速度也挺不错的 五星好评啦
老公很喜欢 穿上很舒服 颜色不错
裤子很不错。是买给朋友的。他收到很喜欢。质量不错，穿着很舒服
物超所值，衣服质量不错，样式简洁新颖时尚，穿在身上顿时自信满满，很满意的一次购物！
可以，有想象中的质量！快递也快！老公也满意
好评啦，还会回购哒，链接已分享啦，
拍了一件这款班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 00A纯黑 XL的，以前购买过这品牌的体恤衫，感觉还是不错的。
裤性很好啊，而且穿起来非常舒适，总体来说非常满意，比外面卖的好多了，喜欢的小伙伴不要错过哦
和真维斯xl的一起大，应该感觉不会太差
牛仔裤质量不错，这个价钱超值，穿上很舒服也很时尚，店家推荐尺码很合适，态度不错，并且物流快
宝见收到了，还没穿，看着挺好的
非常舒服，穿起超级非常舒服，穿起超级帅，美得不行。以后还要在你这里买裤子的。帅，美得不行。以后还要在你这里买裤子的。
裤子质量不错，没有线头，做工也很更整
裤子穿这很舒服 版型也很好 老爸很满意 质量也不错
价格合理，穿起来舒服，质量好，卖家服务态度好。
裤子稍微长了点，质量不错，卖家态度很好，物流很快，总体不错
物品已经收到了，穿着很舒服，质量也很不错，跟商家叙述的完全一样，设计款式风格我也很喜欢，店铺已经收藏好了，期待下次有新款服装上市！！！！！！
裤子收到了，做工细致， 大小合适 质量好
看着还不错 还没穿过 希望质量会不错 期待
衣服很不错，一次买了四件，之前买了三件，穿着挺舒服，质量对得起这个价，不错
质量不错 大小合适 孩子喜欢
帮自己的亲亲老公买的 衣裤子摸起来很舒服 老公穿起来帅帅哒 他很喜欢 很满意 我心里也感觉很高兴?? 喜欢的帅哥美女们 快快下手咯
衣服收到啦，非常满意，穿上很舒服。
裤子收到了，还不错，穿上挺合适的，版型也不错
质量不错，穿起来很舒服，尺码也合适
给男朋友买的，事先不知道他穿多大号，问了问客服 推荐的刚刚好，男友穿上也很好，很修身。快递也很快，总体来说都是棒棒的！
质量还好，毕竟这个价。物流也很快
多次购买这款打底衫，质量好，价格实惠。
样式好看，大小合适，价格便宜
不错，包装好，快递快，物有所值
裤子质量挺好的，无色差，料子摸着挺舒服的，大小合适
裤子质量挺好，就是码数偏小，裤子偏瘦。
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈
宝贝不错，与描述完全符合，下次还会再来买，好评五星
尺寸有点偏大，质量还过得去吧。
卖家服务很好！物流挺快！宝贝质量不错！尺码大小合适！
试了一下。感觉不错，检视了下，很好，值得购买。明天洗一下，看看色牢度如何。
非常好，质量非常不错，很喜欢，卖家服务很好，发货物流都很给力
裤子挺好的，版型不错，很保暖
衣服不错，老公很喜欢.穿上很舒服
尺码也合适 面料挺舒服的 这次购买挺划算的，质量也挺好的，宝贝很喜欢，给个好评！
裤子收到啊，料子很不错，非常喜欢，卖家服务很好，物流很给力
商品不错，质量很好，款式简单大方
效果很好，穿起来很好看！服务态度也很好！质量不错！
老公很喜欢，质量不错，穿上很舒服
告诉大家一个好消息 裤子非常好 有弹性 穿上闲瘦 这是一次完美的购物 大家抓紧行动起来 说实话真的很棒的赞一个?
裤子不错，大小款式正合适，配上买来的鞋子与上衣都很棒！
不错的裤子！穿着真好，讲真的商家很是良心！赞赞赞
裤子收到了，和图片上一样，料子摸起来也舒服，尺码应该是标准的，穿起来正好，下次还要再来买一条。
裤子布料挺好的，做工挺不错，洗了不会褪色也不会缩水。物流还行，总体挺满意的
36 没有气味 还可以对得起价格 很好的弹性 服务很到位很不错
物流很快两三天就到了，因为来过这家店铺很放心，质量很棒穿上感觉很舒服，版型不错，显瘦显腿长，很满意这次购物，有喜欢的赶快入手啊！！
款式颜色很好，穿着舒服合身，做工质量面料很好，价格合理
非常好的裤子，那么便宜能买到这样质量的裤子，真是赚到了，物流也很快。????值得推荐。
面料不错 质量不错 大小合适
店家老板服务很好，裤子质量真心不错，物流快递很是给力，很满意的一次购物
质量很好，没有色差，面料穿上很舒服
布料不错，穿着很舒服，不是紧身的，很有型，不错
给老弟买的牛仔裤，裤子质量不错，穿上也挺合身的，老弟说以后要买裤子还会光顾哒！物流也还可以哒！
一直想买这种款式的，终于到手了，很喜欢，穿着很舒服，整体感觉很不错，而且裤子你一看完全不像质量差的，特别好好喜欢
物流很快，衣服面料不错，穿起来很舒服，价格又实惠。
东西特别好，裤子质量也好，没有什么问题，可以放心购买。绝对是物美价廉的好东西，你买了一定不会吃亏，放心的大胆的来买吧，这么好的裤子。
大小合适，面料不错，尺码标准，穿上很舒服。
颜色不错 穿上很舒服 面料不错
老公很喜欢了，裤子质量很不错了
衣服质量不错， 老公很喜欢，穿上很舒服
很舒服，面料也很舒服，质量也很好，很满意，大小合适
又一次很好的购物，一直会买南极人的裤子。
衣衣收到，很满意款式和颜色跟图片一样哦，上身效果也蛮不错的
很不错的裤子呢！嗯质量不错，与描述相符，送的小礼物也很喜欢。
很喜欢，质量很好，穿上很舒服，物流也给力，卖家服务热情，非常满意！赞
刚收到货了，试了一下，很合适，面料也不错，感觉这个价格值了，以后再来光临！！！    颜色很好、做工也不错，老婆说近期算是从网上买了一件乘心如意的衣服
是正品花花公子的，深蓝色很好看，我喜欢的颜色。物流超快，两天就到了，有需要下次再来。
宝贝不错，客服也很热情，赞一个
裤子不错哈，很高大上的，感觉蓝的比黑的好看，这牌子质量好，价格合适，性价比高确实不错希望客服人员给点力，还是应该给好评的
看着挺不错的！天气冷随便试了一下，不错的额？
裤子性价比特别好 质量挺好的 给朋友买的 朋友很喜欢啊 下次准备给自己入手一条
穿着合适，做工很精致，质量不错
裤子质量很好，大小合适，客服很好。
裤子真的好满意，给他买的，穿上大小正好，很休闲不胖不瘦的挺好看。颜色也么有色差。质量也不错。总之很喜欢，准备给弟弟也买一条。
物流很给力，质量很好，宝贝我收到，很喜欢挺合适，款式不错的。
很好，送给男朋友的，他说穿起来很舒服。穿起来不会显说走路什么的不舒服，而且物流很快。然后穿起来可以修身，显得腿长。下次还要继续买！
衣服不错，包装很大气，衣服质量不错，没有线头，做工扎实
质量很好，面料不错，样式很好看
穿上很舒服，尺码也很标准，质量很不错，是正品
穿上很舒服 大小合适 面料不错料不错
收到货了，没想到和图中的一样的，裤子超赞的，真是棒棒哒！很满意的一次购物呢！
与描述一样，很漂亮，大气，显瘦第一次在网上买衣服，满意。谢谢老板。。
这裤子颜色很好哟哟哟~男票穿着很合身，物流挺快的，比我预想的时间快，以后会再看到合适的继续买买买，店家也很给力
每次都在这家店给老公买裤子，这种裤子穿在身上很显瘦，而且不显得腿短，面料也挺不错的，正适合现在这个天气穿。想买裤子的可以考虑下这家。
图片与商品实物相符合，质量可靠，手感不错，只是小直脚感觉还不怎么修身，也许是个人身材原因吧，不过质量真的不错！
衣服不错，老公很喜欢大小合适又买了一件米色的
衣服质量不错，款式简单大方。就是颜色有亮色的就更好了。不过这个颜色挺商务休闲的。
衣服收到了质量不错 款式新颖上档次 做工精细尺码合适 非常满意，手机不好，拍出来和实物有点色差，大家将就看吧。反正衣服是真好。
还行，穿得舒服，就不知道洗了会不会变宽
质量不错， 穿上很舒服， 大小合适
一直穿的牌子 值得拥有 不错不错
外套收到了，面料不错，老公很喜欢，穿着也舒服实在，棒棒哒
裤子刚到就洗了，没有之前买裤子那种褪色，摸起来感觉质量也可以，这个价格确实不错，下次继续来买，必须好评
这是我买的第2件了，质量没有问题，夏天穿还是感觉有点厚，我认为比较适合秋天穿。
京东速度就是赞，下单两天就到了这速度我给十分，裤子也很好穿了两次就来评价，刚下水都没褪色，我很满意。
拍了一件班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 56G深墨绿 XL的，好可以
质量还行，就是有点松松垮垮的。
裤子收到了，快递速度不是很理想，可能是雾霾的原因！质量还是很好，只是颜色不是很黑！
做工也好，款式挺喜欢的。店家服务态度很好，快递也很给力呢，都给5分了
裤子的质量很好，客服也很有耐心的回答每个问题，物流给力，两三天就到了，开心
质量不错 料子挺好的 穿着也很舒服 老公很满意
质量很不错,尤其是裤型很喜欢,面料有弹力,穿上修身也很舒适,尺码也很准,很满意,五分好评!
裤子颜色特别正，质量也不错。很满意，比实体店便宜哦，以后还会来的，满分好评
裤子料子挺好的，摸起来也舒服，是我想要的效果。穿起来也挺好看的很有型，物流也很给力。喜欢的朋友赶紧下单吧?
裤子挺好，就是感觉我自己的腿有点短有点尴尬
物流很快，服务很周到，裤子很软，穿起来很舒服，不变形，不褪色，值得购买
给爸爸买的，很棒的裤子，太喜欢了，比想象的好，很休闲，天热穿起来会很舒服，还会再来的，好评
质量很不错，对得起这个价钱，我自己挺喜欢的，以后会常来光顾
裤子穿着很舒服，布料特别好，尺寸也刚刚好，款式也很符合期待，很满意的一次购物，谢谢店家这么好的裤子。评价图片
还行吧，希望裤头的细节处能处理得再好点………
衣服质量不错，款式也挺好，面料摸着挺舒服，尺码标准穿上大小合适。满意。
?好评！?好?好评??好?好评?好评??好?好评??好评?好评?好评??好?好评??好?好评！
之前在木宝买过花花公子的裤子，质量可以价格有点小贵！这次刚好刚好赶上京东秒杀，提前选好，放入购物车了！设置好了提醒！秒杀成功！物流稍微慢了一点，应该是中间清明节的原因吧！手感挺好，期待在穿上之后的感觉！
裤子真的很不错，穿上很帅气，质量也好，喜欢的就不要犹豫了，赶紧下手吧。
很不错，面料很舒服，很暖和，大小也合适，好评
货已收到，衣服还没来得及穿，看着样式还不错
衣服不能穿，    衣袖太小了。
很酷的一件裤子，非常棒，尺码也很准，很愉快的一次购物，    质量很好！穿上也很舒服
裤子很好，质量很不错，卖家服务态度很好，总之，是一次非常满意的购物。
裤子尺寸刚好，很合身。穿得舒服质量不错，裤子版型也很好看！不错！
裤子不错，大小合适，值得购买
总而言之质量是没得说的棒棒的，不后悔在这家店买这条裤子，店家客服也是很好的，这种价钱买到这样的裤子你值得拥有！
收到了，质量不错，物流快，满意
白T恤，舒服最重要。码数很准我很喜欢
弹性不错，面料很舒服，尺码很标准，很好搭配衣服
裤子是含棉的，质量不错，弹力很好，不掉色，穿起来挺舒服的，和图片基本一致 ╰(*︶`*)╯
裤子收到，试穿了一下非常合身，质量和包装都好，有弹性，做事方便舒服，大品牌，很满意。如果到双11有大优惠，准备买上几条，一年四季轮流穿。
平价实惠，而且穿起来很舒服，很不错?
裤子很不错呢，穿起来也比较舒服，大爱
裤子好看，质量不错，穿着也舒服，服务很好，不多说，好评
这次买的单牛仔裤和冬季加厚的。一直觉得花花公子不错，穿的腰档舒服。我比较胖，穿38的，但花花单裤只需36就好！！
面料很惊喜，这个价位买的很有垂感，裤型修腿长，客服很耐心的给我说码数问题，谢谢，很满意
质量不错做工精细，面料也很舒服
衣服穿在身上挺舒适的，满意的一次购物
质量很好，穿了已洗，不掉色，不褶皱
裤子质量不错，给朋友买的，值得推荐，快递也特别的给力，小伙伴们可以放心购买呦！
休闲长裤的大小合适，质量不错，裤子不错
衣服面料不错，老公很喜欢穿上很舒服
裤子版型好，老公很喜欢，很帅气！价格实惠，质量毋庸置疑！喜欢的可以购买！
卖家服务好，东西质量也很棒，很喜欢，下次有需要的话还回来这里...
比较薄，有点透，适合在家穿啊
快递以到 物流很快才三天左右就到了，裤子的质量也很不错，穿起来也挺舒服的
尺码刚好合适，料子很舒服做工不错，价格挺实惠的，满意
做工很不错，尺码刚刚好，穿上很合适，准备买多一条备着
东西不错，给个好评此次鼓励 商品很不错，
不知道我胖还是真心尺码太小180都没我其他衣服175大
裤子已收到了，发票也收到了，试穿了几天，感觉还不错，修身有弹性。
料子非常好，好看，修身款。穿上去非常好看，价格便宜。快递态度非常好，很敬业，服务态度也非常好。大小合适。
无色差，质量也不错，穿着很舒服，赞
价格相对优惠，质量不错，支持一下~
穿上很舒服，大小合适，相当理想
还算可以吧，质量与发货速度都还好
客服服务态度非常不错，认真解答问题，很有耐心的，裤子质量不错，就是裤脚有点长！
手感舒服，质量很好，做工很讲究，布料很软穿上很舒服，大小合适，不错。
宝贝已收到 质量很好穿上很舒服
很喜欢的哦 质量不错 穿上挺舒服的
性价比超高的，质量第一，好东西
质量不错，尺码很准，穿着很舒服
产品很好。质量各方面非常不错！
裤子的质量不错，穿起来舒服又合适，不错，值得推荐.
非常满意，喜欢。这次是帮别人买的裤子。听说很好，朋友喜欢的不得了，哈哈哈。可以去她家买裤子噢噢噢。
质量还不错，货发到的也很及时
大品牌，面料合身穿上舒服，总体满意。
裤子早都到了忘了确认收货 物流很快 质量好 上身很帅气 有气质 喜欢的话就快来购买吧！
面料很好，颜色纯正，大小合适，穿着也很舒服，很不错的一次购物体验
货比三家后，尝试了一下这家的裤子。收到快递拆开一看时，与原图没什么差别。原配一样，穿起来也不觉得挤。下次还会光顾这家
衣服厚实做工很好质量不错衣服很合身态度不错
裤子质量不错，挺好的，穿着很帅气，还不贵
听同事介绍来的，都说质量不错，下次还来你家
虽然五星，建议还是慎重购买，如图，太容易沾灰了。害得我总得用透明胶粘灰！！！！
第3次卖了，很好，物超所值，下次再来
穿的舒服 款式好看 大小正好 满意
宝贝质量不错，版型也好看，发货快
比想象中的还满意， 穿上身效果非常满意
家人特别喜欢这款裤子，已经买了两条了，就是没有原来优惠力度大了。
说真的我不会分裤子质地，但是这条裤子太适合我心意了！不仅看上去质量好，而且摸起来绝对是舒服！良心卖家！
不错不错~~ 京东快递的速度这次慢了点…
宝贝收到了，质量非常好，物流超快，裤子很有型。无色差满意的一次网购。很棒很棒的。
很满意这条裤子 特别是对料子很喜欢
宝贝儿收到了,质量好做工精致,尺码标准,面料穿着舒服有弹性,款式时尚,价格合理，下次还会光临,推荐购买！
裤子到了，挺好看的，质量也不错，穿着也合身
宝贝收到了，质感很不错，颜色也很喜欢，以后还会回购呦?
质量不错 面料挺好的 很划算
宝贝收到了，很漂亮，质量也不错，价格实惠，好评！
卖家服务态度超级好他的裤子的质量也是棒棒的
白色黑皮肤男生穿来比较显黑 买的另外那件黑灰色的好些 衣服总体还行 买的裤子感觉好假 洗了清水清到第3次还超重的臭臭化学味 褪色也很厉害 第3次水还褪色蓝色的 还好白色衣服跟牛仔裤是分开洗 客服很不满意 上午问了4 5次都没个人回复 等了个把两个钟才有人理 回答问题也有点绕弯子 不正面回答 （净身高178 110多斤 长裤28码 短裤27码 衣服M码刚好）
裤子质量超级好，给男友买的 他穿上尺码也刚好合适，朋友还问我要链接 说是也要买
东西刚到，质量很不错，*的东西给你发顺丰，而且货真价实，希望大家都可以购买，真的很不错
京东的快递是真的快，衣服有点薄。
面料很软，摸着很舒服。大小也合适，颜色很正，很棒下次还可以来
半年等了一次活动，总穿他家的裤子，质量没问题
裤子非常不错，布料摸起来非常舒服?。质量不错值得一买。而且也不贵。物流也超快的。
牛仔裤的面料很好，穿上身很舒服，女朋友说我又年轻好几岁，很显瘦，准备再入手一条，还在犹豫的朋友赶紧下单吧
裤子质量很好，正品，码子也很正，还配有卷裤角的线，这个线配少了，肯定是工人偷懒了，还未下水，待下水穿后再加
衣服不错，质量很好，穿起来感觉很舒服。
裤子很不错呢，质量好，穿着也好看。物流很快呢??
看起来不错的样子，大小刚好！
偏薄，整体还不错，适合春天穿！
宝贝收到了，质量不错，料子非常好，穿在身上非常舒服，款式也非常好看，物流也很给力.
质量不错，很满意，样式也很好。与描述的一样。
质量不错，颜色也很正，穿在身上很舒服
裤子非常好很满意 准备再给家里人买几条 很满意的一次网购 以后买裤子就来这家店买 质量挺好的价格也实惠
挺不错的，便宜而实惠，挺喜欢的。
穿上感觉挺舒服，这裤子质量还不错
一直都是穿这牌子的牛仔裤，也买过好多次了，质量不错，款式好看。好评…………
裤子收到，质量还是那样的好。尺寸标准合身，颜色很正。一直买这家的裤子，放心舒心。
裤子不错，男票穿起来好帅好有型，快递也是棒棒的
非常不错，摸起来质量手感都很好
裤子质量非常好，而且布料非常棒，非常喜欢，店家服务态度非常好，值得推荐。
衣服不错，挺喜欢的，下次再来光临
宝贝的大小合适 质量很好 穿上很舒服
面料舒服。快递也很好。很满意。
之前买了一条，价格比较合适，谁知道效果真的不错，洗了好几次没有掉颜色和变形，这次买了两条，送给兄弟一条。花花公子毕竟是名牌。你值得拥有。划算，超值！
质量很好，也非常漂亮，颜色也挺正，没有什么色差，值得购买！做工还是蛮不错，发货速度比我想的快，总的来说还是算比较满意
样式非常好 颜色很正 试穿了很合身 老公很喜欢 果断收藏
宝贝质量很好，价格也实惠，很满意的一次网购，谢谢店家
宝贝收到了 不错 我170，77kg 穿L号刚好，一直信赖京东
裤子收到，大小合适。面料不错。卖家服务态度很好，我很满意。
收到了，物流炒鸡给力！给家人买的，牛仔裤是那种简单的款式，上身效果也不错。牛仔裤是白T搭配衣服最好的搭档咯，帅帅哒
店家的服务挺不错，物品也不错，总之就是不错了。哈哈很暖和
裤子质量很好，性价比很高，洗了也不褪色，好评！值得购买
朋友推荐的，还拍了视频给我秀了一番，到货一看，确实蛮不错的，价格也划算
弹性不错 料子很好，穿上很舒服 尺码合适 做工很好 店家服务态度真是让人有种上帝的感觉，热情又耐心，宝贝质量也是杠杠滴，穿着很舒服
l码的对于1米78的我来说偏长，屁股都遮住了。
很不错的裤子，质量好，显瘦，很有气质，物美价廉，喜欢的伙伴就不要犹豫了，真的很不错，朋友很喜欢，说是还要再买一条换着穿。重点是物流很快啊，客服服务态度非常好，给个赞
裤子挺好的 很喜欢 质量也特别好 绝对正品 很修身 超爱 五星好评 ～
很不错 男朋友很喜欢 强力推荐
牛仔裤质量非常不错，很透气，弹性也好，果然很修身!谢谢店主，下次再买另一种颜色试试!
裤子版型不错哦，穿上很时尚，而且裤子质量也特别好，弹性挺大的
质量不错，下次有机会再来买。
老品牌，没毛病 摸的质感很好 还没有上身 过两天天气暖和了穿
不错裤子质量好，到货也快只是我评价晚了些
这家店的裤子真的是太棒了，布料很滑很舒服，穿上去也很舒服，也很好看。下次还回来这里买裤子的
款式很不错，穿的很舒服。物流速度快。。五分噢！！继续加油加油↖(^ω^)↗
质量不错，就是衣服小了点，就不给京东的兄弟们添麻烦了。凑合着穿吧。
第N次买了，我牛仔裤都是此花花公子牌的
收到裤子了，物流很快 裤子质量不错 也没有色差和照片上一样 摸起来手感不错 穿起来很舒服。
商品质量很好，样式新颖，我非常满意。 发货快，送货员态度好。
我拍的宝贝收到了，非常喜欢。大小刚合适，做工精细。总之一句话物美价廉！
已收到，颜色不错，大小合适，面料很好，款式时尚，穿上很舒服，很好看
布料很软穿上很舒服，大小合适，不错
裤子不错，穿着很舒服，就是裤脚有点长，要改一下
这家店的商品真的不错，以后会多介绍朋友来的
质量很好啊，跟实体店差不多却省钱了
裤子还行，物流太慢，七天才到。
裤子不错哦，面料很柔软，穿上很舒服，大小也刚好合适
额..额.牛仔裤收到了 版型质量很不错的、卖家服务态度也好很细心帮忙解答问题
质量不错 款式喜欢，价格也实惠
裤子很好，面料很不错，尺码标准刚合身，物流很快
这款裤子面料还是不错的,洗了之后没有想像中的掉色现象出现,好评
颜色不错面料不错老公很喜欢图案不错
质量很好，促销给力，值得推荐
款式不错，衣服摸起来感觉也挺好的，挺好的一次购物体验，
东西收到了，都很喜欢，质量也不错，下次还会再来的，这个值得买
东西很不错，质量挺好的，穿着挺舒服，很好的一次购物。赞一个
质量很不错，大小也合适，好评！
宝贝非常好，价格合理质量保证，我喜欢，给好评！
裤子质量超好的 没有一点瑕疵 绝对正品 穿着也很舒服 很时尚 满意
物流很快，裤子也不错，真的是物有所值，是一次很满意的购物！
裤子质量很好，很满意，推荐大家，下次还来这家店
裤子质量不错 发货速度也挺快的 客服态度很好
裤子版型很好！他穿上很不错，这次购物挺值的
给男朋友买的很好看很舒适哦 棒棒哒！
很不错，穿上很舒服，比较推荐购买。
物流太慢了，而且没有更新，手感有些硬，
裤子质量很不错哦，摸着特别舒服，而且没有色差哦，超喜欢的呢，这个价钱值了，下次还会再来哦！
裤子很合身，穿着很舒服。热天穿这条裤子很舒服，而且好洗。感觉真的挺好的，强烈推荐大家购买哟。
裤子质量很好，穿着特别舒服，下次还会再来的，建议大家购买哦
裤子效果很好!，颜色没有差别, 图片跟实物无差别    质量也很好， 穿着也舒服还会再来的,
衣服看着还可以，还没有穿。特别是快递小哥服务热情很不错，大冷天的送快递辛苦了.
质量不错，穿着合适，款式也喜欢
不错，大小正好挺好的，物流有些慢总体来说五颗星好好
裤子穿了几天了，挺好，就是有点厚，可能自己选错了吧。
裤子真心不贵，还送了袜子，质量超级好的，款型又好看，赚了赚了。卖家客服态度很好哦   而且物流也好快，超级快就收到货了，不错不错！推荐推荐！
裤子版型不错，面料手感很好，穿着挺合身的
手感不错，没有图案，比较素，穿起来挺舒服。
物流非常给力，衣服合适，质量保证。
非常好看，是我喜欢的类型，穿着大小正合适，穿着也非常舒服
裤子很不错，很合身，弹性很好，性价比也很好，值得一买！
裤子质量挺不错的，男朋友很喜欢，穿起来很帅气
质量很不错，大小正好，这个季节穿正合适，穿上挺好看的，也舒服，下次如果有需要还来这家！！！很赞！
款式很帅气大方，质量不错做工精细，面料也很好，非常满意。
只能说，男神必备啊，原谅我长得太帅，哈哈哈，裤子非常好
裤子穿上去感觉好，挺休闲挺好穿的
货品已收到，配送速度好快试穿一下，!裤子和商家描述基本一致，穿着舒适，裤码合身，就是唔知洗时会否退色?个人比较满意本次购物!
很满意，面料摸着感觉很不错，穿着也舒服，物流很快。
帮男票买的，他很喜欢，刚好在520前到，快递也非常快， 宝贝非常的好，男票非常喜欢，下次还会来的
商品我非常满意，毕竟物超所值。穿起来显得精神年轻一点，快递有待提高
满意回答    裤子质量很好，穿上很舒服，洗了之后不掉色。卖家很热情，推荐的尺码也刚好。物流速度也挺快的，很愉快的一次购物，会再次光临的！
裤子材质做工都很好，穿着也合身。这个价位买这样的裤子还算行。
很是喜欢。和图片上一模一样，很不错的
裤子很好，老弟很喜欢，穿上很好看，有型，卖家推荐的码也很好！
裤子到了，质量杠杠的，穿起来很舒服，而且也很挺帅气的。而且店主的服务态度超级好，对这次购物很满意，已经推荐朋友购买了
真不好意思！！！因为电脑坏了，昨天才维修好，所以今天才给您付款。请谅解！！不过您的商品真的很不错，很喜欢！！！
衣领比较结实，不易塌，手感比较舒服
东西很好哦，买给男朋友的，穿上非常帅，之前也是在她家买的裤子，质量很好，性价比很高，下次还来你家
开始洗了，以前买过，这牌子很好的
面料不错,裤子颜色好看,穿上很舒服
物流很快，收到打开一看裤子质量也非常好，没有任何问题，穿着也很合身，舒服，非常满意的一次购物，下次还要光临，谢谢
非常喜欢这件衣服做工比较工整，然后款式也不错，这个价钱相对来说性价比还是挺高的
质量杠杠的，物流给力，点赞?
这个牌子的裤质量非常好，一直都在这个店买。
裤子质量挺好的，效果也不错值得购买，送给朋友的，他很喜欢，下次再来
衣服质量很好，保暖也不错，就是袖子的地方容易起球。
面料不错，颜色正，我非常满意
裤子是正品，质量不错和描述的一样。一直都喜欢这个牌子衣服。
帮男友买的，他表示很喜欢。还不错，给个好评咯。
质量不错哈，大小合适，还不错，款式简单大气。主要是好穿，划算又实惠，喜欢的可以购买！
很好给男朋友买的。我看了看裤子质量真心不错。然后男朋友穿起来挺好的！打算再在这家店铺给男朋友买一件衣服！因为男朋友也很满意这次买的裤子！????最主要的是老板很热情！服务态度很好！哈哈。服务很热情 卖家态度好 客服很耐心
面料做工都不错，大品牌，活动价买的，感觉很实惠
衣服真的很不错，刚刚合身，穿上很舒服
已经洗水过了！一直买这个，男朋友说还不错！
有点薄，穿起来能看到肉的感觉，打底还可以
裤子质量特别好，物流也特别快，客服态度也很好，问了很多问题都特别细心的回复了，裤子穿上很舒服，上身效果超好，不显胖，特别满意的一次购物，下次还会来～
衣服是不错，但买时没仔细看，买错了颜色。黑色好看多了！也没有时间懒得换了。用了再来追评！
质量很好，没有色差，面料穿上很舒服。物超所值。
修身型的，不错，大小合适，卖家很给力
买了好久才来评论：一分价钱一分货，总体来衣服很好的
裤子收到，质量不错，做工精致，没有多余的线头，走线平整，面料舒适，颜色也正
包装很好，京东物流超快！就是裤子有点偏大。还是5星好评！
大小合适，棒棒哒！以后还会光顾！赞一个！ 客服服务态度也非常好。
之前在实体店里也见过 但比实体店里便宜多了 品质也很不错 。比较满意。给卖家鼓励 还会再来
双十一特价买的，价廉物美，不错
不错不错喜欢喜欢，一下子买了三件
裤子很好，质量也很好，穿上很舒服。不错。
衣服已收到，快递才三天就到，衣服质量很不错，款式又好值得购物
衣服不错，天凉一些的时候就可以穿啦
裤子已经收到了，面料很舒服。穿着也很合身，物流就更不用说了，客服也很好
很不满意 跟我看到的完全不一样
裤子收到了，质量很不错，和图片一样，穿上挺好的，好评。。。。
东西不错，蛮合身，物流速度也快。
质优价廉 品质不错 班尼路OK 京东可以
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
棉的质量一般，可以当打底衫。
东西不错，老公喜欢，发货速度很快，一如既往支持京东，呵呵
可以比较喜欢，以后会多多支持
已经第二次买他家的裤子了，质量一如既往的好，下次还会继续关注！
物有所值，挺喜欢的，不错的一次购物
很热情很好的卖家。我和我的同事们都很喜欢呢。下次还会再来哦
给我哥哥买的，是送给他的生日礼物，挑了好长时间选了这家，还以为他会不喜欢牛仔，可是他穿上之后显得腿又长又直，直夸我眼光好，嘿嘿开心
质量也很好，穿上很舒服。老公很喜欢。非常开心。
样式不错，很暖和，穿上很舒服。
质量一般，但是穿着舒服、透气。关键是客服一副爱理不理的样子，
买的挺划算的，面料很舒服，穿上也挺喜欢的，物流也很快，真的挺不错的，下次还要买?
裤子买给朋友的 质量很好 摸起来很舒服 他很喜欢 没买错 性价比高 客服态度也好
宝贝到了，物流很快呢，裤子很合适，质量很好，洗了也不褪色，穿起来感觉很不错
质量不错 大小正合适 发货很快 物流很给力
裤子给力，没有色差，我很喜欢。客服态度很好，物流也很给力，很快就收到货了。下次还来。
衣服挺好的，我一下子买了两件
物流速度还算满意，毕竟距离蛮远的，这个价格来讲还是满意的
很好。很实惠。价格低。服务不错
衣服挺好的这个价位还算不错的
客服的服务态度很好！物流速度很快，商品价格也挺实惠的，而且质量不错！卖家还送了小礼物，非常感谢！下次还会光临本店铺的！
东西收到了，裤子质量不错，穿着很舒服，大小也合适， 下次还会再来的
刚买，还没穿，其它看着没啥缺点，不错。
还可以，不错！穿着舒适没有掉颜色！
拿到手在色泽和款式上和商家无大的差别介绍，从卫生角度出发先洗了一下，洗完既没有缩水也没有变色，质量过关给个赞。穿了三天，还蛮舒适的，保暖适宜，有伸缩性。缺点是面料容易粘灰，皮带位上的标签也不能穿过皮带被皮带遮挡，还有就是如有些网友所说的确实裤子上没有品牌的标签。总体上来说还是符合我的购物期望的，下次还会继续关注。
花花公子牛仔裤，面料不错，大小合适，质量不错，非常满意。
包装很用心，裤子质量很好。我已经买三条了，真心不错
质量非常好穿上非常有型，过几天再买一条送朋友，拿出去很有面子，显腿特别长还显瘦，很满意的一次购物。
裤子很不错，穿着很舒服，尺码也挺合适的，穿上很好看，快递速度超快
很好，质量也不错，穿起还时尚，而且也比较合身，身边的人都说这次购物对了。物流也比较快，几天应该就到了。很喜欢
很合适，面料不错，颜色搭配的很好看，满意的一次购物！
裤子很不错，大小合适，面料舒适
样式不错.大小合适.穿上很舒服.
东西没有网上介绍的好，不是竹纤维的
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，
这是我够物最愉快的一次，很满意给5分。
没有想象的那么好，产品布料质量不好
衣服很好，很合身，布料不错，值得一买
还没穿 不错不错不错不错斑斑驳驳差错百出
货收到了，还是那么好，码数正，老公穿着刚刚好，面料舒适。实惠的价格，值得推荐的产品
质量和做工还可以，就是颜色不是很满意。
质量很好，面料很棒，总之，特别喜欢！
裤子受到了，质量很好，摸起来很舒服，穿起来也合身。快递非常棒，快递员态度也很好。买之前和客服交流了很久，服务态度非常棒。非常满意，裤子超值！以后就在你家买了。
衣服老公喜欢，物流很快，满分好评
衣服质量很好，做工精细，面料手感柔软颜色没有色差，穿着合身很漂亮
质量不错， 穿上很舒服， 大小合适，
质量很好，没有色差，喜欢这个款式，有需要还要来光顾。卖家生意兴隆哦！
尺码很正啊，我很喜欢，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物！
衣服收到了，老公试了很合身。质量很好！中间快递那出了小插曲丢件了，店家知道马上补发还是顺丰包邮的。
衣服收到了，质量很好，颜色不错的没有色差，和卖家介绍的一样，这次购物很满意物流很给力服务也不错。
质量不错，款式也挺好，穿在身上挺舒服，没有异样感觉。满意的商品。
物流很快，前几天就到了，忘了去拿……质量杠杠的，男朋友穿上很好看，哈哈
衣服收到了 质量很好 挺厚的 不过透气应该不会起球吧 先好评五分 穿过再来评价
刚刚到手，打开第一感觉还不错。试了一下大小好好。挺不错的一次购物，物流也很快
牛仔裤已到，面料不错，摸起来很舒服，而且颜色均匀，洗后颜色没有多少改变，挺透气的，弹性也不错，大小正好合适，而且快递也挺快的，商品和图片上的没有太大差异，挺符合的。
不错，质量好，穿着很合适，值得购买～
裤子很满意，有弹性穿着很舒服，值得购买，下次还会光顾的，客服服务态度也很好，大赞
裤子质量不错。穿起来挺舒适的，对这次购物挺满意的。
裤子很不错啦，五颗星，嘿嘿，喜欢的亲们赶紧买吧哈！
裤子很好，也很软，穿着很舒服，颜色也很正，很喜欢，客服还送了小礼物，夏天最适合不过了，下次在来。
给男朋友买的裤子，拆开快递后特别的惊喜，颜色很正没色差，尺码也正好合适，最最重要的是，男朋友穿着特别的帅！
物美价廉，不错，好评！值得购买。
这个价格很划算，再说衣服也不错?
裤子质量不错、便宜、买给老公穿起来大气。
裤子不错，男朋友很喜欢，面料什么的也不错，下次还来光顾。
包装好 牛仔裤颜色好看，版型很喜欢穿着合适很舒适 服务好。
样式很好看大小合适穿上很舒服，面料好做工细致
物流挺快的，衣服比我想像的薄，我买的加绒，然而这绒没有什么卵用
老公穿上合适，他很喜欢，下次秒杀再来一条.
商家服务态度很好，衣服质量刚刚滴
样式很好的，裤子不错，款式很喜欢
收到牛仔裤打开包裹的时候，我当场就哭了。那精湛工艺以及售后的感人的服务都深深的打动了我。无论是那质量和版型都是让我倍感喜爱
裤子很舒服，版型也挺好看，很好搭配衣服，穿着很好看，料子很舒服，买的挺宽松，物流也挺快，东西不错。
这次裤子给老公买的，穿起来非常好看，大小也刚好， 谢谢买家
我给我爸爸买了一条，穿上特别合身而且还很舒服，下回给爸爸买裤子还买这家的，店主信誉没的说，喜欢的宝宝们赶快拍下吧
搞活动时买的，衣服手感好，夏天穿会凉爽舒服。
全五星好评。衣服真的挺棒的。卖家服务态度很好。下次还来这买的。
不错，客服推荐的尺码刚刚好，赞一个！
裤子质量超级好，纯黑色的，手感很好，值得购买，喜欢的宝贝快下手吧！！
质量非常好，物流非常快，穿上很合身，个人也很喜欢，别人看了都说买的非常值，下次我还会再光临此店，也会介绍别人来
质量真的很不错哦，很喜欢下次还会来
试过了，一般般，还好价格不贵
夏天穿的，班尼路以前穿过，应该有保障。
裤子质量很不错的，亲们赶快下手啦，下次还会购买的
裤子很合身。物流也超级给力！特别满意的一次购物！还会再来哒
质量不错，很合适，款式好看，满意
当我拿到快递的时候都快要惊呆了，快递速度怎么这么快，服务还这么好！！最主要的是衣服质量特别好，很满意，呵呵！！
东西到了，物流很快，刚好合适，很不错，裤子很耐装。希望看中的能快些下手。
班尼路的衣服做的很漂亮，穿起来很舒服，而且价格也不贵，非常满意班尼路！！下次还买！！
裤子质量真心赞，摸起来很舒服，而且感觉很高大上，100分
裤子很有型，比较满意，修身又不失时尚，不错比较满意的网购。
款式很好看，穿上很舒服，非常满意。
裤子很舒坦，质量非常好，值得买！物流也很快
看了 买了 收到 没洗 没穿 谢谢
非常棒，裤子版型很正，款式也潮，宽松的，挺适合我的，好评！下次还会再来的
还不错，挺好的。比较舒服。京东值得信赖。。
裤子质量很好，上身效果不错，手感很好，穿上很帅气，以后还会光顾
很舒服质量不错 值得买 划算的很
还不错 送货速度也快 我很喜欢
裤子质量非常好，卖家客服也很好，非常满意的一定购物，祝生意兴隆，以后还会经常光顾的。
裤子刚收到，看起来质量还不错！颜色也非常好！就是还没试穿～、
这款薄些、质量不错，因为样式不错，已购买N条、冬天购了几条有绒、春秋款也购了几条、现在薄款也购买了3条、购买的颜色不一样哦?
裤子很合适，质量也很好，快递又快，下次继续在这买！
店家的服务态度特别好，在寒冷的冬天送上了女朋友一般的温暖，特别温暖，真的。我觉得穿上它整个人都自信起来了，妈妈，我今年一定会脱单的!
店家的服务态度好，发货很快，裤子的质量更是没话说，很不错
挺好的，实物和图片一样的，一直穿这个牌子的。
这件衣服质量真心不错，衣服料子好，做工精细，很值得拥有的衣服，服务态度也超好的
收到啦！，摸起来面料很舒服，质量也很好，老公穿起来很喜欢，也很好看。需要的亲抓紧啊！
收到裤子后就拿给老公试穿，客服推荐的码数刚好合适，布料也很舒服
东西到了物流挺快的 打开看质量不错 也有没色差，和图片上一样真心不错！
虽然双十二的买的，直到今天才收到货，历尽雾霾、大雪天气影响......心喜，衣服还是不错的，挺舒服！
裤子质量不错，穿身上刚好合身，一次满意的购物
质量不错，价格也实惠，大小很合身，客服态度很好，物流也很快
老子是为了京东的两分钱才发图评价的
好穿，还是不错的，不是很厚，凉快
这回买34码的大小刚好，以前买过这牌子的裤子，质量没得说的，所以这次一下买了3件。
宝贝收到了，包装很精致，老公穿大小合适，做工精细，质量不错，非常满意。
班尼路，质量很好，很合身，第二次购买，好评！
款式和质量都很好，老公很喜欢，衣服的质量还蛮厚的，颜色也很正
还挺合身的，裤子质感也不错！穿起来比较舒服。
质量不错，款式也很时尚，挺喜欢的
面料很好，款式时尚 穿上很舒服
质量好，穿着舒服，做工好，尺码标准，性价比高。
颜色差别不大，弹性好。不怎么褪色的。
裤子版型很好，显得人很有腿型，用清水洗了一下也没有掉色，实物跟图片没有色差，厚度适中，穿着舒服。
没色差，款式也不错，大小合身合适 穿上很舒服
穿上很舒服，大小合适，衣服不错
裤子样式 很不错啊 料子很舒服
刚收到货，很好，物超所值！！
班尼路，质量好，很合身，第二次购买，好评！
收到货就迫不及待的打开看看，果然没令我失望！买了好多次这种裤子只有这次的裤子上身的效果很好看比较修身显身材，以后老公的裤子就在你们家买了！
质量非常号，有线头，估计会掉色
衣服版型很好，穿着很舒服、很透气
质量很好，价格公道，穿起来很帅，材料不错
只能说班尼路的衣服质量好到没话说，毕竟是一个品牌，和其他地方卖的十几，二十和几十几的还是有区别的，从手感到着身效果都是好的。双十一价格给力，可惜只买了一件（哭…）
很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
裤子穿起来很漂亮 面料柔软很舒服 很修身
质量还可以，款式也好看，适合年轻人身材苗条的
活动时买了两条，质量很好，穿着舒服大气，买的加绒的很暖和！
卖家服务态度好，发货速度快，质量不错 ，做工精细尺码准，穿上十分舒适
质量不错，面料很舒服，穿上大小合适，卖家发货快，态度热情。
收到宝贝啦 料子摸起来很不错啊 让老公试穿了一下 很帅很有范儿 裤子款型很好 五星好评
裤子非常满意，真不敢相信这个价钱可以买到这么好的裤子，之前在实体店里看到的要贵好多，质量是一样的价钱也合理，卖家真的是良心卖家，谢谢，已推荐给好友了
衣服质量好，但是我老公穿可能有点长，不过没关系，好评！
质量很好。准备再买一条，建议大家购买。
质量不错，材质好，做工精细，款式时尚，大小合身，穿起来很舒适。
裤子很修身。穿起来，感觉挺好的，轻柔软的。面料很柔软。很有弹性。强烈安利一下。
做工有瑕疵，不过价格也就这样了，将就穿一个冬季的伙伴可以搞……
料子非常好，好看，修身款。穿上去非常好看，价格便宜。快递态度非常好，很敬业，服务态度也非常好。质量非常不错，穿上很舒服。
裤子拿到手的时候很好，做工很细致，希望京东和店家也做越好
质量不错，值得你来购买哦。物流就是快
质量好，下次在来！要买的朋友选择他家吧，质量没得说
帮朋友买的，总体来说还可以，只是希望商家能够再细心一点！
裤子质量很好，摸起来很舒服，穿在身上感觉也还不错，码数正合适，裤子的板型很漂亮，和图片一样，没有色差，喜欢，好评！！！
裤子质量很好，穿上很舒服，洗了之后不掉色。卖家很热情，推荐的尺码也刚好。物流速度也挺快的，很愉快的一次购物，会再次光临的！
很不错的一次购物，这裤子买给爸爸的，他很喜欢，质量没话说，很满意的一次购物。
第一次购买班尼路的衣服，感觉还不错，短袖是纯棉的，穿起来很舒服，推荐的尺码也很合适，颜色也很正，是我想要的白，满意
还不错！面料柔软！很喜欢,质量不错，穿在身上很舒服，个人感觉物超所值
衣服面料挺不错的。没有色差，很满意。
还可以，退货的时候发生了一些问题，客服人员积极配合给我退货。    裤子质量很好，只是不适合我的版型，年纪在大点就在这买了。
裤子到了之后立马就穿上了，大小非常合身，穿上感觉不错，厚度可以，冬天穿一点都不冷，太棒了！好评好评，也要推荐朋友也来买，不错的店家。
大小刚好也很合适，老公非常喜欢，
裤子样式不错了很好搭衣服，面料摸起来也不错。这价格也很值哦！发货也很快的。
宝贝很不错，虽然有些小瑕疵，但是客服的服务让我完全可以忽略这点
款式各方面的都很不错，穿起来特别有范，布料很有质感，摸着很舒服，做工很工整，朋友都说挺好的，挺好看的
面料不错，做工精致，大小也刚刚合适，裤子质量不错，穿着刚刚好
裤子质量很好，很舒适，弹性很不错，挺满意的
牛仔裤款式大方，美观，布料不错，工艺也可以，看起来挺正应该是正品吧。第二次买了，好商品，好质量，值得购买。
衣服已经收到啦！很不错，卖家服务态度特别好，第一次我把地址写错了，然后就让她给改，中间又出了个小插曲，然后就没改成我又和他联系了好几次
挺好的，给弟弟买的，他个子很高，也不胖，套个保暖裤也能穿。
质量好，不愧为是品牌产品，比实体店便宜好多，老公穿上身很适合码数标准。
衣服收到了，质量和做工都非常满意，大小合适，卖家态度及服务都很周到，还会再次光顾的。
款式，厚薄，颜色都十分满意，质量不错，与预计的一样，商品描述一致。
裤子很合身，尺码也合适。质量不错，下次还会来买的，认准这一家了。
宝贝收到了，物流真快，包装精细，质量真心不错！质地柔软,版型超正，真正的物美价廉和店铺的一样，给五颗星
挺合适的，又实惠，不过没买好自己的码，穿鞋子有点显胖。
不错，不错。大小合适，一次买了四件，之前买过三件，买的看清对码，比常规偏大，对着码表基本还是没问题的，很好
口袋那没穿几次，就裂了?，能补偿吗
裤子真的好好用，不掉色，有意向的小伙伴赶快下手吧
实物和图片一样的棒，非常满意的一次网购，面料不错，谢谢店家哦！
拍的大了，客服也教我换货了，新货正在派发。
样式不错呢，穿着刚好，质量不错
不好意思，评价迟了，昨天就收到货了，太忙就没来得及评价。裤子很棒！客服很耐心
质量不错！和图片一样，重要的是没有味道，这个是我最满意的
质量不错，卖家推荐的尺码也合适
衣服质量不错，而且款式也好看，给老公买的，他很喜欢，而且上身效果也不错！
大小合适，没有色差，穿着很舒服，老公喜欢哦
亲的服务态度挺好的，物流信息超级给力，几天就收到了，卖家也挺好的，裤子质量很不错，很满意的一次购物，下次还会继续光顾本店的！
快递速度快，穿着舒服，大方。买了好几件了
这条裤子特别好，买给男朋友的，男朋友穿上很喜欢，说我很有眼光的，质量也特别的好。
很不错，价格也很便宜，这个价格能买到这么好的，头一次，很喜欢?。
裤子质量是真好，这个价钱让我觉得很值，嘻嘻，弟弟也很喜欢这裤子，以后会常来购物的哈，价钱配得起这个质量，棒棒哒?
质量非常不错，大小合适的，性价比很高，价格实惠，卖家的服务非常周到，好评，
发到手的和描述的不一样，*。
再次来他们家买裤子，质量真的是不错的诶。而且现在好像更便宜了，款式款型都很白搭，客服态度很不错的说，物流也快，重要的事情说3遍:满意满意满意！
很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
裤子收到了啊，比想象的好啊，物流也蛮快的，特别喜欢啊
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
物流挺快的 质量不错 大小也合适
裤子质量很好，面料很舒适，没有色差!好评!
快递已经收到，物流很快，裤子质量很舒服，质量很舒服，很喜欢
裤子不错，很喜欢，物流也很快，客服服务态度非常好，这次购物非常愉快。绝对要赞，赞赞赞赞。好评。
下单当天就发货，快递也给力，裤子穿着舒适美观，规格大小刚好，卖家服务热心，放心购买。
裤子质量不错，穿在身上很有型，
裤子收到了，质量很好，穿着也舒服，有弹性，以后还会再光顾的！
夏天穿白色衣服，穿着凉快，面料马马虎虎，总体还行。
好评，裤子不错，客服也可以，物流很快哦，好评
货到穿上试了合身，就是名牌做工也好。
物流挺快的，质量也挺好，和卖家描述的一样，好评，推荐给大家
原以为会等几天，没想到这么快就到了，裤子穿着很舒服，不会有紧紧的感觉，个人觉得挺好的，值得拥有！
裤子收到了，发货和物流都很快，客服的态度很好，裤子和不错，穿上高大上的感觉，非常实惠，全五分好评！推荐购买哦！
裤子很不错，感觉男票穿着很帅气，他自己也喜欢，料子不错，长度合适-。
裤子拿到手很喜欢，给哥哥买的，穿上去刚刚好
裤子质量不错，卖家推荐的尺寸也很合适，穿着挺舒服的，这个价格比外面实惠很多，很不错，好评
店家态度棒棒哒，物流速度也是一流啊。宝贝收到了，给男票买的，他说料子很好，穿起来很舒服很好看。下次还来哦?
嗯，不错，非常好，质量非常的棒。
客服服务态度很好，快递速度快，裤子穿着也很舒服，也好看，很满意的一次购物，下次继续在你家买
哈哈，宝贝很不错的，无色差，质量特别好，价格便宜，发货快，满意
外套样式不错穿上很舒适的显年轻，大小合适面料不错做工没的挑
衣服不错，大小也非常合适。上身效果好。卖家服务态度非常好，会下次购买
裤子穿上舒服合适。物流也很快。服务态度很好的。很满意。
谢谢店家，裤子很合适，没有勒感，很好看，质量也很好！帅气十足，价钱也公道，下次还会来光顾哦
较薄，和想的差不多，就这价钱，版型好，显身材。
刚收到货，很好，物超所值，以后还会来的！
裤子收到了，面料很舒服，颜色和照片一样，我老公很喜欢，大爱！
商品质量很好，价格又很便宜，值得购买，下次需要还会光临。
不愧是博览会的商品。非常满意的一次购物，
不错 挺好的 版型也好看 老公很喜欢
很喜欢，尺码合适，下次还来。
东西不错，裤子质量不错，想买而还在犹豫的不要再犹豫了，直接买了吧不会亏的真的
裤子材质还不错，比我在在店里买的要好，喜欢的朋友可以毫不犹豫的下手了。
衣服收到了，本来看着没多少销量会很担心质量，但没想到衣服质量会这么好，喜欢的不要犹豫，我已经替你们试过了，很百搭，重要的是价格还很便宜
买回来的裤子和卖家的一样 质量不错 裤子颜色也是我喜欢的 总体来说还行 穿出去也倍有面子
配浅色牛仔裤超好看 再买小一个号就完美了
质量非常不错，穿着很舒适。很修身，颜色也很好，配上我新买的鞋子简直堪称完美。物流也很快买家服务态度也不错，给五星好评，强烈推荐你们买！！！
质量好，价格便宜。大品牌值得信赖。
到货真心快！还想着得三四天呢，结果一天就到了。
收到了，质量没的说，颜色柔和，料子舒服，是正品哦 送长辈的！大小也合适，棒棒哒！以后还会光顾哒！赞一个！
宝贝质量不错，款式时尚，做工精细，面料不错大小合适，号码很标准，实物和图片描述的一样。很愉快的一次购物
快递发货速度好快，对象穿上这裤子很显身材和腿长，夸我眼光好，他室友也准备买一条，非常好，美美哒~5星满分哦~
裤子很合适，没有紧勒感，穿起来很舒服，很喜欢这条裤子，在本地店里面买一百八十多元呢！赞一个
裤子可以，一摸就知道质量，不错不错，下次还会来
穿了这么久感觉还是很棒的，值得购买，物超所值。
宝贝已收到！我非常喜欢，大小合适，店家服务很好！描述与货物没有差别！快递也很给力！
买了一件，同事看上了，再来一件
质量是我想要的，男票穿着正好！下次有机会还来
好好，正品估工精细，值得购买，
裤子收到了，质量不错，穿着也挺好
买过多次，裤子质量不错！还会再次光临！而且申通快递，到货很快！
面料不错，做工很好，合身，下次还会购买。
快递哥送到家，试穿了一下，袖子短了点，衣服料子一般，既然买了就穿了，还是可以穿的
第一次买班尼路牌子的T恤衫，手感挺好的颜色也算满意，就是不知道洗几次后会不会变形或变长，希望不要变形哦。
裤子刚到手 质量很不错 面料舒适 尺码合身
一，饿死今天收到货啦，真的好漂亮啊，我老公很喜欢，价钱也很便宜，那天冷的时候我再帮她买两条裤子真的很好谢谢你们，酒量也很好，哲理啊，漂亮哈
面料穿着很舒服，大小合适，质量挺好的！
裤子质量很不错，有弹力，洗过不褪色，客服和快递人员都特别好，好评奥
商品还不错。 实惠。以后多光顾商品
款式很好看，面料不错，做工挺好的，非常不错，卖家服务也很好，非常满意
好评来啦，物有所值的东西，裤子质量很好，卖家服务态度不错
衣服质量还不错，老公穿到合适。
裤子收到打开以后穿上很舒服，质量也好，物流也快，快递员服务态度也好！
速度很快哟，服务态度倍儿好，超级喜欢，挺瘦身的 ，阔以显出我滴大长腿 ，嘿嘿！超级喜欢哟
短袖还蛮耐脏，舒适好洗，很好
外套布料很柔软！颜色无误差，宝贝与店家描述一致！不错的选择！
嗯，裤子很漂亮，穿着质量很舒服，而且质感还很好，嗯现在现在穿刚刚好。好评。很满意的一次购物
质量不错，面料也很好，满意的一
很给力的款式，价格合理，以后继续购买花花公子的商品
大小合适，面料也挺舒服的，好评
裤子质量不错的，价钱合理值得够买
牛仔裤质量真的很不错，弟弟很喜欢，没有色差，之前因为问了客服尺码，真的很正，靠谱。下次有需要，一定会再次光顾的。
衣服不错，质量很好，面料舒服，颜色漂亮，大小合适，值得推荐，老板服务热情。
面料不错，样式很好看，穿着大小合适，穿着很舒服。物流很快。
裤子质量很好，颜色和图片一样没有色差 尺码很标准穿起来很舒服
纯棉的，夏天穿正合适，而且价格实惠。
裤子版型很好，穿着很舒服，很喜欢，希望卖家生意越来越好
质量不错，和实体店的一样没想到还这么便宜，下次还会再来，重要的事情说三遍 好评好评好评，以后就在这家店买了。
一直在京东商城购物送货特别快。
东西不错，质量好。就是小了点，不过也能穿
裤子很好看，质量也不错，这个价格也挺便宜的，在店里面这种质量得好几百呢，总之很满意
一收到衣服就马上让老公上身试穿了，上身效果不错。衣服尺码合适，老公说料子也很舒服，满意的一次购物，好评。
裤子质量不错，穿着也挺舒服，下次还会再来的
比商场几百元的都好，以后还是上京东买了，物流快又省事，客服服务态度好！物超所值啊！朋友见了都喜欢，感觉穿上它还显腿长！女朋友见了也说帅，应该是不掉色的，感觉质量很好，已经推荐给朋友了，下次还会来
性价比高。手感好。质量不错。和描述的一样。
比较薄.面料不错。穿上很舒服，颜色不错很暖和
衣服穿了几天确认晚了…穿着挺舒服 挺好，就是码偏大点，五星
今天，宝贝收到了，店家发货很快，这款宝贝款式各方面的都很不错。
第二件了，衣服的做工和质量很好，稍微有点薄了。
快递挺快的，还不错，裤子质量还行，穿着挺适合的，好评吧
裤子不错，就是现在肚子又点大32的腰穿起来有点紧了！
非常好，物美价廉，老公很喜欢，穿上很帅，质量也不错，总之全五分，一次买了两件儿，感觉不错以后会经常光顾
很好的衣服，布料手感不错，夏天穿凉快。
裤子收到了，非常好，下次继续购买！
裤子很不错，摸着很舒服，质量特别好，洗了也不掉色。
给老爸买来上班用，修身型，有点小肚子看起来很明显
裤子很棒啊，遇到就别犹豫，买来送给男朋友的，真的很好看，款型很好。他穿起来也更显身材。帅帅哒！
快递很给力，很快就收到货了，    服务不错。质量不错。
商家推荐的尺寸很合身，相当实惠 发货速度也很快
穿着舒服。衣服质量不错，穿着合身，上档次，挺满意的。
质量如，款式新，信后服务好。
裤子收到了，很棒，很帅，很合适，以后还要来买这家的裤子！
质量绝对好、用温水泡一下干了穿上很舒服，值得推荐
衣服质量不错，做工很好，款式也好看，全五星。
东西不错噢，很喜欢，店家也很好
我感觉还不错，媳妇说不好看？？？郁闷
裤子韧性非常好，还比较修身，布料摸起来也很舒服！
裤子到了，试穿了一下，很柔软很舒服很合适，拿去洗了也不脱色，买那么多东西，最满意的一次，下次还来这家店买
裤子昨天就收到了，今天特意洗了一下才来评论。裤子质量不错，不掉色，结实。老公说穿着很舒服，没有线头问题。老公稍稍有点瘦，所以穿这个码是可以的。
老公试穿了很好看，质量不错，大小合适，常穿这牌子 比较实惠
裤子收到了，真是又舒适又有型，我同学都问我裤子在哪买的，还说都想买，还有就是这条裤子的回头率真是高，内心不免都有些小激动呢。
宝贝收到了，面料不错，软软的，穿上身大小刚好合适，满意，昨天下单的，今天就到了，店家很给力，物流给力快的不要不要的，真心喜欢哇，哈哈！支持，给个赞！没有气味，很好，天然的 没有色差， 适中 整体不错，细节也很注意 综合评价优，价格实惠，服务较好，非常满意的购物经历。期望卖家越来越好，下次有需要再来。衣服试了一下还可以蛮舒服 还有收纳袋 就一点点 旅游带上很方便 唯一不足的事拉链太硬穿上会拱起来 要是选用超小柔软拉链就更好。
质感不错，感觉用料还是可以的，这个价格能达到这种品质，确实性价比非常高了！
就喜欢你们家的衣服！！么么哒
裤子不错 质量很好 卖家服务也很好 物流也给给力啊
活动力度不错，继续加油，不错。
裤子真的不错，做功很好，不是特别厚的那种，厚度刚好，我给老公买的尺码刚好，颜色也好。
裤子质量很好的，大小合适非常喜欢的，物流很给力的，客服比较热情和气，不错的选择
裤子质量很好，夏天穿很舒服哦，并且卖家发货速超级快\n\n\n\n\n\n，最重要的是它不起球，下次还在这里买
物流挺快的，裤子质量也不错，总体还是挺满意的。
裤型很好，颜色很正，个人比较喜欢，卖家服务也很好，给满分好评。
裤子不错，穿上很舒服，很暖和。
颜色很好没有色差 穿起来舒服是正品哦 裤子很修身适合大家购买下次还来购买 而且价格合理
很好，与图片相符，买回来很划算
衣服腋窝后部有些紧，还有就是领子里面多那么一块不方便，总是自己翻一下。
裤子很好，很精致，版型也是特别的好看呢，一点色差都没有色差，裤子不褪色，穿着很时尚很显瘦也很修身，下次还会再来。
手感不错，用料也很好，不知道水洗后怎样，相信大品牌，质量过关，五星好评！！！
前几天就收到了，实物与图片中的相符，店家发货也很快，京东快递就两个字：够快！快递小哥的服务态度也很好。
穿着舒适，质量不错，物美价廉
超满意的一次购物，裤子不仅很合身，而且特别帅气，穿起来显得腿特别长，走出去人看着都觉得特别有精神。真真是非常满意。价格也不高，性价比还是非常不错的。。。
衣服不错，经济实惠，穿着还可以
特别好，老公很喜欢。这个裤子性价比很高
裤子颜色和图片一样，质量很好，尺码准，很喜欢
非常的潮，大小合适，质量也不错。
面料不错，很暖和，大小刚和，穿上很舒适。
穿上很舒服..大小合适..颜色不错.老公穿着帅
面料不错。穿上去舒服。快递垃圾。
裤子很好，质量没的说。客服推荐的码正好。也与图片相符合，非常愉快的一次购物？还会再次光临的。
几天前买了一条，穿起来舒适、有弹性，款式也新鲜，大少刚好，比本地商品便宜，有超值感觉！三免一也值得推荐，店家厚道，给你一百个赞！
裤子质量不错，快递物流很快，客服态度蛮好的
衣衣版型很正，藏蓝色很好看。前段时间给老公买了一件，他很喜欢。今天这件给老爸买的，老人家觉得把他打扮精神了。客服建议很好，一定要比平常穿的衣衣拍大一码。各个年龄段都适合。希望我的建议对喜欢的朋友有帮助。
包装精美，很上档次。做工精致，质量一流。颜色鲜艳零色差，尺寸大小刚刚好，版型很正，很显腰身，布料柔软舒适，很是喜欢。大爱!!!下次还会在来的
非常满意 物流快 服务态度好 实物与照片一样 特别满意
老牌子了，很熟悉啊，终于等到了。
大小合适，很喜欢，质量不错，
质量不错 款式很好 做工细致 穿上合适
这个裤子非常不错，感觉很满意，版型也好看，非常满意这次购物。
还不错，比想象的好，面料摸着也挺舒适的，总体来说，还是比较好的商品
裤子质量很好，买给男朋友的，下次还会再来光顾！
非常不错穿着很舒服很透气几十块钱能买到质量这么好的衣服很满意哦
这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
非常好，质量挺好，速度也挺快
外套颜色和款式都很不错，简单大方，非常喜欢，质量摸起来感觉也还好，商家推荐的码子正合适。
T恤不错，M码很合身够白，非常好的一次购物，期待下次购买，赞
衣服质量不错，老公很喜欢 ，。穿上很舒服
质量不错的牛仔裤，尺寸也非常准。相信品牌
刚刚拿到衣服，很好，质量 手感 都挺不错的，穿的也挺舒服的
还不错，速度也快，感觉都还可以。
物流好快。裤子穿起来很舒服，很休闲又修身。下次再买一条。
版型不错，质料较薄，不知抗汗防晒怎样，尺寸规格合乎规矩，适合体型适中型。
裤子质量很好，穿上正好合适 很满意
裤子真的非常好，首先版型很喜欢，其次又有弹性简单大方的，重点是质量不错，没有异味。穿着很有型。颜色也是我想要的。快递很给力。值得拥有
拍了一件这班尼路/Baleno夏男装 纯棉圆领短袖t恤男 小清新韩版潮流纯色体恤 75G苔绿 XL的，已经购买过这品牌的体恤，不错啊！
裤子看起来还不错，但有点褪色
快递不错，很快，店家的服务态度不错。质量非常好，我下次还来买，觉得很划算，质量没得说，物美价廉
反季倾销比地摊货迟便宜二十一件
非常好，质量很好，版型很好，老公很喜欢
款式不错，大小合适，穿着很舒服，手感确实不错。店家服务态度也不错
质量不错，穿着也显身材，价格还实惠。
帮男朋友买的，他很喜欢，裤子质量很好，还显得腿很长哈哈哈哈，真心不错，对得起这个价格！性价比高！客服也很热心，问的问题也很有耐心回答！以后会经常光顾这家店的！
裤子大小合适，客服非常nice，质量好的没话说，已经买过几次了，下次继续买买买。
牛仔裤还行就是有点厚，和休闲裤一起买的，估计是仓底货吧，秋冬穿还行，休闲裤皱得那叫一个难看
质量好，穿起来舒服，只是领太高，冬天用来打底，见到领口
呀，感觉有点短。。穿起来还是蛮舒服的
试穿了一下，很合适，两个XX的好。
质量不错 版型好看 穿上很舒服！
很不错哦，我又要在买多一条了
宝贝收到了，衣服不错，价廉物美，材质及做工也可以的，比想象的好
裤子的质量不错，物流很快，很满意，有需要会再来?
质量真的不错，穿着也舒服，下次还会再光顾的
一直在这家买不错，质量好，颜值高，有弹性，赞一个?吧
面料不错，物流很快，商家服务好。
很不错的一条牛仔裤，穿着非常舒适，价格也算实惠。
不错哦(-ω-`)，推荐，穿起来感觉刚刚好，有弹性，穿起来舒服，想买的可以下手了。
裤子很不错 老公非常喜欢，下次还来。质量杠杠的，不用解释啦，希望掌柜的生意兴隆！
不错 个人感觉还是值得信赖的
品质非常的不错！穿上很舒服的说。店家服务很赞！
真的非常喜欢这个裤子料子非常好，别人也说穿上很好看，穿上也很舒服，非常喜欢的
裤子超级好的。布料很舒服。不掉色。物流也很快。喜欢的赶紧买赶紧买！！
裤子质量超级棒，上身效果很好，帅帅哒，下次还来买，店家人不错
不错 质量和好 之前买大了 换货很快
裤子版型很喜欢，穿着也很舒服，没有色差，物流很快，服务态度很好，下次还会来
货已收到，很满意，我这么胖的人穿起来也很有型，不错，会继续光顾的
裤子真的很不错，洗了好几次还是原来那种颜色，裤子穿起来还是那么修身，有弹性 一点也没变，穿起来很修身非常的自然，细节做得很好，线缝制得非常到位，一点也不会起线 ，这个款式口袋细节处，是我所有裤子当中最好看的， 小脚裤很修身
穿起来非常舒服，有弹性，就是大品牌！
好像跟其他L比起来小了点，不过穿起来还是舒服的。
穿上很舒服，质量做工都不错，洗后不掉色，面料很好，显瘦
裤子质量好的没话说，下水洗了没掉多大的颜色，是正常的，男朋友很喜欢，以后帮对象买衣服就找这家了。很满意看上的小伙伴别纠结赶紧下单吧
很满意的一次购物，稍微有点瘦了
很不错的衣服，价位里算不错的
这条裤子外观包的挺好的。穿的挺可以的裤子满意，
裤子挺合适的，看上去材料还不错，建议购买哦。
发货速度快，质量不错，物有所值吧！
裤子质量非常好，穿着也特别舒服，老婆说裤子没买错真的特别喜欢，下次还会光顾的。
店家服务态度很好，推荐的尺码也很合身，物流也很给力，过程中出现的问题也都及时解决了，祝店家生意兴隆，以后会继续光顾的
物流超级快。快递大哥态度很好的哟，打开快递真的是没有失望，和我想象中的一样，男票穿的很显瘦！牛仔裤控！满意极了，裤子男票穿走了，没办法上图，总之很好评
物流挺快，感觉质量不错，摸着料子挺绵软，挺好的呦！?????
衣服不错，质量什么的看着都还行，版型不错，穿着耶挺合身的，轻柔保暖 ，穿了是真的很暖和，面料摸着就不错，看样子挺耐穿的，物有所值
质量不错，比想象中的还满意，上身效果非常满意，大小合身，很喜欢。
好好好！就是太大了！换了一次后依然大！建议大家买小一点！
帅的不要不要的，男朋友超喜欢。直说我眼光高呢！穿上很修身，显瘦显高挑，超帅。决定再在他家店里再入手两条，送爸爸送弟弟，真是超爱。
东西收到了 质量非常好 和专卖店一样质量喜欢的亲赶快下手吧 店家服务态度很好
穿上很舒服很暖和颜色不错上衣不错图案不错衣服不错老公很喜欢
客服的服务态度很好，裤子的质量也很好，尺码很合适，我朋友很喜欢
卖家态度很好呀，质量也不错的！
衣服非常大气超划算，特显身材，客服真的没话说超好亲和力，谢谢啦！还会光顾。
宝贝收到了，质量挺好的！价格也适宜，真是物美价廉，店家的服务态度好，裤子也是很潮的哟，喜欢的快下手哦！
裤子质量很好，快递很给力，第二天就收到货了，下次还来。
宝贝是打算买给男朋友穿的 正好 男朋友很喜欢 长度和腰围正合适 客服推荐的很适合 宝贝下水洗了也不褪色 十分好评 物流也很快
30多，纯棉，劳资不相信，最后膜拜了
做工精致，穿上很舒服，我很喜欢
给没买的给点信息，衣服料子真的很好对得起这个价，摸起来很舒服。本人174。115斤 买的S的刚刚好。如果喜欢宽松的建议买M。S的穿到身上有点紧身的感觉
宝贝到了，质量感觉挺不错的。大家都说好看，下次买裤子就选你们家了
布料 大小都不错 满意的一次购物
颜色款式跟卖家描述的一样样的。面料做工都不错。
物流快，卖家服务态度好，裤子好，穿着舒服，做工也不错，穿在身上还很有型，一次愉快的购物
是我想要的，喜欢，大小也合适，做工棉料也不错，好评
紫色的衣服很喜欢，纯棉面料，打折买过好多件，值得信赖的牌子
这裤子看着不错，摸起来也挺舒服的，不会很粗糙
做工很好！穿的很舒服。 弹性很好 尺码和我理想中的一样好 这款裤子真心不错，好评！
很好的衣服，手感做工都非常好
这样低的价钱，买件这样的衣服，我觉得还是很划算的。质量不错。
质量不错，卖家态度好，卖家发货速度快，便宜，满意打五分。
恩，大小合适，布料还行，弹力没感觉，穿上时帅呆了，非常符合我的想象，可以，一次不错的购物经历。
很好的裤子哦！很不错的！物流也挺快的，店家服务很好哦！喜欢的就买吧，很值得哦！
宝贝收到了，买给老公的。看了又看，跟店家描述的一致。什么都好，就是觉得店家在价格有点坑人，才下单两三天就又降价了。以后会小心下手了。还有店家的服务，联系店家发货分开发一下颜色都不肯，有小小失望。
当我收到这件衣服时,我就知道它——不是凡品,我怕我庸俗不堪的文字有损这件衣服的华丽与精巧,但我还是写下了这几句评价。因为如果不能在这件衣服后面留下我的足为迹,那将是我永远的遗憾。暂且不说它的布料绵软舒适,它的做工更是世上少有。质量更是不用谈了，我想我此生有此衣足亦。式样新颖，潮流，独具匠心。我突然想起一句话：客亦知夫水与月乎?逝者如斯，而未尝往也，盈虚者如彼，而卒消莫长也。我想能及上此衣者，世上无几
做打底衫用的，棉料的很不错。
收到宝贝了，质量不错很好，大小刚刚好
很赞的裤子，料子也很好，质感非常棒，下次还会再来！
材料舒适，价格便宜，材料舒适，价格便宜，材料舒适，价格便宜，
裤子很好，穿上去很合适，朋友都说好。颜色也和我想象的一样，没有色差，是一次满意的购物。以后还会来这家买东西的。
裤子收到了，我老公穿的挺合适的，蹲下起来也挺舒服的，腰码也非常的标准就像是量身定制的一样，他非常的满意，不错的一次购物
宝贝已收到，弟弟很喜欢，黑色很好搭配各种颜色上衣，喜欢！值！！！
衣服收到啦，非常满意，穿上很舒服
收到裤子试穿了一下，料子不错，摸着很舒服，穿着也很舒服，真的很赞
整体还行吧？裤子质量还可以买个看了看也不会怎么褪色，不怎么掉毛。给好评，给5分好评
裤子很好，他穿着很合适，颜色也很正，他很喜欢，， 和卖家图片的颜色差不多，，，，，
裤子质量太好了，还便宜，有弹性的那种牛仔，老公说穿着非常舒服，好评
穿上很舒服 衣服不错 大小合适 质量不错
衣服有点味道，其他服务还好啦
物流很快货到了，质量非常好，买给老公穿的，他说很好穿，买得值了！嘿嘿……五星好评！个人觉裤子款式不错。值得大家购买
裤子很合身，质量很好，非常喜欢这款裤子。
在京东买东西就是好，商品实惠还保真，售后服务也挺好，物流快，快递员服务态度很好，在京东买绝对不上当我感觉相当好。在京东买东西就是好，商品实惠还保真，售后服务也挺好，物流快，快递员服务态度很好，在京东买绝对不上当我感觉相当好。在京东买东西就是好，商品实惠还保真，售后服务也挺好，物流快，快递员服务态度很好，在京东买绝对不上当我感觉相当好。
收到了,质量不错,穿着挺合适的
裤子很好看，穿着又舒服，质量也不错
质量很好，做工扎实，大小合适，颜色跟图片描述一样没有色差，穿起来舒服，很满意。
服务态度好，物流及时,东西很好 感觉不错
牛仔裤收到了 包装好 物流快 宝贝尺码准 大小合适 面料不错 穿上很舒服 好评
衣服穿起来很舒服，颜色也很正，是我想要的黑，推荐的尺码也很合适，40块买到很值了，一次性买了两件（一件白一件黑），总体满意，好评了！
裤子质量好，老公穿着刚好，下次就来这里买了，码数也刚刚好，给五评吧
花花公子的裤子一直值得信任，不知为什么不是京东的包装
东西感觉还可以，就是申通快递真的无语了，到店都签了到两天了，居然还没有一个电话或短信。下午五点过费心费力网上查到电话打过去，竟然无人工接，然后被挂断。然后又找别的电话号码……
衣服的质量很好，很耐穿。而且冬天穿也很暖和。款式也比较适合我。
衣服不错，，款式也适合年轻人穿
裤子很不错，正是自己喜欢的那种。买的是加厚型，穿起来很暖和
到了，第五次买了买给哥哥的，大小刚刚合穿，下次还会来哦
质量很好，下次一定再来买，送货快，下次还会购买。
搞活动买的，2件7折，挺合适！！！
宝贝收到了，很满意。但是可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
裤子料子很好，摸着舒服，做工精细，没有线头什么的。并且穿上很合适，还很修身。很愉快的一次购物，推荐购买！
质量不错，样式好看，大小合适，和卖家描述的一样
裤子买给弟弟穿的，尺寸很适合，弟弟也很喜欢，颜色和图片一样
裤子很好，穿起来也特别舒服，尺码也是刚刚好，特别满意 好评好评
是我喜欢的款，质量也不错?，过两天在买二条送朋友
卖家服务态度好，衣服以图片相同，质量不错，穿起来好舒服哟！下次一定多买几件回来穿咯！
衣服收到了，质量不错，料子也好。店家推荐的码数也合适。
质量不错 挺实惠的 下次还会来的
衣服质量不错，款式简单大方，穿上很有型。颜色百搭，没有色差
质量非常好，很适合很修身，没有色差，会回来购买第二次！
今天，宝贝收到了，店家发货很快，这款宝贝款式各方面的都很不，    穿着很舒服也很好看。
京东商城买的放心，价格优惠，适合我这个年ning
质量很好，面料很好，穿上很舒服，大小合适，相当理想，关注好几天才买的
宝贝已经收到啦，很不错的宝贝，值得放心购买，下次还要继续光临他家店铺 快递超级快，包装很精美，很喜欢，质量特别好，下次再来光顾你们家
裤子质量挺不错的. 色调也正. 没有掉色之类的情况. 还没有试穿 . 看起来效果不错 料子手感也不错. 欢迎大家围观 购买.
宝贝质量超级棒哦，值得购买，卖家态度非常好，物流也不错，很愉快的一次购物，还会继续光临本店哦，希望生意越来越兴隆！！！
昨晚收到的牛仔裤今天早上就穿了才来评价 收到牛仔裤就迫不及待的打开，没令我失望，太棒了，很合身，面料摸着很舒服，牛仔裤也没有异味，下次还会来的。
一直支持班尼路，适合学生阶层和工薪族，质量可靠，价格还可以。
宝贝己收到手感很好儿子很喜欢绝对良心话亲们下手买，质感很好，这是一次很棒的购物。
裤子收到了，质量很好，发货快而且物流给力，店家服务态度好，小礼物也不错，五星好评
质量不错 面料很好 穿起来很舒服 不错 物流很快
衣服质量不错，面料，做工都很好，穿着也合适，很喜欢。重要是性价比很高哦
已经收到宝贝了 质量非常好 而且没有味道 而且店家很热情 这条裤子很超值 大家可以放心购买
大小尺寸刚好，性价比高，班尼路一直喜欢的牌子
买给男朋友穿....裤子拿到手了，裤腿卷起来好看很多
厚道的包装，果然是大品牌，先不说裤子如何，包装的质量和手感都是棒棒哒。裤子更是没的说，尺码标准，还略有弹性，穿着很舒服，给你100分，不怕你骄傲?
裤子特别合身，爸爸穿上很有气质也很合身！非常不错的一条裤子！
衣服看上去不错，还没有穿，等穿了再来追评！先给好评
裤子很不错，买的时候有点犹豫反反复复好几天终于下定决心，回来后太惊喜了和在专卖店里买的一样，还便宜还好看，以后就认准这家了，我太喜欢了
大小合适，穿的感觉还行，不知后续退色是否严重，有待观察！
很不错 很喜欢 以后还来 裤子质量不错，物超所值，卖家态度很好，给满分
裤子不错哦，款式很喜欢，喜欢的赶紧下单吧
在这家买裤子了，和上次买那条裤子的料子不太一样，没上次的好。
就是便宜很便宜 相当便宜 没有别的
这个是给男朋友买的，他穿上的感觉真棒，颜色虽然要稍微浅了一些，但是还是可以接受的，因为他穿上来也挺好看的。嗯嗯以后还来买，买买买。
物流很给力，穿着很舒服，也很好看。布料也相当不错，特别是客服,热情好客，服务态度一流
衣服收到了，手感很好衣服质量不错，价格也实惠大小很合身，布料非常光滑，自我感觉良好很舒服，总体上感觉不错，值得购买，服务不错
这个价钱能买到这么舒服而且合适的裤子真难得啊。码数正的，穿起来刚好，而且也挺舒服
裤子收到了质量很好，细节上也是很不错的，很满意的一次购物！老公说很好！快递很给力！
衣服己收到了,包装完整,和图片描述的一致，无色差、有点加绒起保暖！款式质量都挺好，做工细致，摸起来也很柔软，大小合适，价格实惠,物超所值!值得购买！
第一次在他们家买，还害怕质量会不会有问题,买了以后穿了一下，质量还挺好的,重要的是不会褪色，卖家态度非常好，物流速度很快,是一次满意的购物，下次会继续光临
裤子很合适，跟图片描述的一模一样，质量也非常好，穿起来很舒服。
包装，面料做工都很不错，快递速度也快！赞一个
裤子收到了，卖家发货很快，物流也很给力，关键是质量太好了，版型也不错！满分～
宝贝不错，色差也不大。卖家推荐的尺码很合适，服务态度很好。卖家很耐心的服务，喜欢的放心下单不会有错，这个价格你值得拥有。是一件不错的东西哦。好评，好评，好评。
裤子还可以，只是前几天为了用店铺优惠券一下买了三条裤子，算下来还比今天的活动贵，不开心
不不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错
码数刚刚好，穿上很好看，和身。宝贝不掉色，弹力好。穿着不紧绷，试了好几下蹲下站起来，都轻松自如，不会感觉腿被束缚着。价格也不贵，现在认准这家店了
裤子的质量很好，物流很快，颜色正尺码合适值得购买。
卖家态度非常好！发货速度很快，周围的同事都说不错，大小合适，穿着比较舒适
挺大的，我还以为是修身的，看来还不错
裤子收到了，样式新颖，布料也舒服，非常满意的一次购物，下次还会来的
收到了衣服很好，穿上很舒服面料不错和图片一样，大小合适店家服务态度好
质量不错，很满意，样式也很好。与描述的一样
裤子质量不错，颜色无色差，很修身，做工很好
颜色不错 穿上很舒服 质量不错
宝贝收到了，质量不错，没有色差。很合适
料子特别舒服，颜色我也很喜欢
大小正好，质量不错，老公很喜欢
裤子很好看，穿在身上既舒服又修身，物流速度很快，店家服务态度好，而且价格也不贵，很喜欢这家店的衣服，下次会再买的。
裤子收到了，大小很合身，裤子的料子摸着也不错，很喜欢，以后买衣服还来咱店里买，五星好评，棒棒哒
裤子穿起来很舒服，布料很柔软，非常喜欢，很显身材！
裤子质量很好，推介购买五星好评，而且还是有弹性的，嗯
宝贝质量很好，面料不错，点赞
跟卖家描述的一样，非常满意，性价比很高，质量真的不错
店家发货很快，裤子样式看上去很不错，穿上感觉很修身，下次还会来这里买
三件都收到了，质量相当不错，一如既往地好
还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^
大小很合适，款式非常喜欢，物流快，卖家服务热情
质量不错，做工精细，大小合适，好评。
裤子收到了，质量不错，面料摸起来很舒服
做工精细穿起来很舒服，质量很好，卖家服务好，不错的一次够物哟！
没想到物流那么快。裤子质量很好，摸着很舒服，没有任何异味。和店面卖的一样价格却便宜好多。尺码刚刚好，太顺心了。好棒
非常完美的购物体验，裤子质量很好
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
买值了，大小颜色都很满意，上身效果挺不错的，一次愉快的网购，赞
尺码正合适，穿着很舒服，款式也很漂亮，是我喜欢的一款，整体感觉不错！
质量很好，大小也合身，服务很好，值得购买
衣服收到了，老公穿上很合适，面料很厚很软，穿起来感觉特别舒服，一次很不错的购物，有喜欢的亲赶紧下手
宝贝收大了，包装很好，质量不错，大小也合适，老公很满意，喜欢
裤子不错，穿着挺好，快递也很迅速，发的顺丰，好评
总体很喜欢，穿上很舒服，服务也很贴心，快递速度也很快，不错！
穿着很舒服，很透气，不昧着良心真的不错，172cm72公斤L码刚合身。
我老公说可以款式料子都是相当不错，颜色也好看，就是他自己把号码给报大了点，他还说自己胖了没想到没胖?，这款超爱！好！
宝贝收到了，弟弟超喜欢，性比价高，喜欢的要抓紧够买喽，买到就是赚到哦面料摸着真舒服。
买给我哥穿的，刚收货就拿去试了，尺码很正，刚刚好。质量看上去挺不错的，对得起这价格，很实在！以后还会在回购的！
裤子很不错，有弹性布料也厚实
买的裤子质量很好，穿起来挺舒服的，不错，我喜欢，下次还来
很好的物流很快 男朋友很喜欢啊    以后还回来买的(???ω???)
质量还行，京东快递速度也可以。
裤子穿上去很舒服，质量很好，物流也很快
质量可靠，快递速度也可以，我身高180，体重68公斤，买的L码，个人觉得有点大了。
裤子质量很好，版型也不错，穿起来很舒服，下次还考虑这家店。
质量挺好的 版型也显瘦 这价钱买到真的很值
衣服不错，价格便宜，可以买。
正常果    质量不错不错不错不错—。。是我想要的东西。
衣服收到，质量不错，穿着很合身！很满意的一次网购！给个好评
要求重发货，我要的31，你发34码，迅速点
裤子有色差，只适合体型好的人，弹性差，胖一点都穿不上的
我觉得这裤子买的很值…在今天到货的时候我看了裤子…裤子没有什么味道十分干净，做工很是仔细，没有多余的线头。
替朋友买的，朋友人很喜欢。特地让朋友穿了两天才评论。蛮不错的，布料还行，下次还会来光顾。
衣服不错，颜色样式不错，领口面料好
买了5条换着穿，还不错，谢谢客服小怡
质量不错，穿着舒服，款式不错。
裤子很满意 裤子穿着不错 下次还来 好评！
衣服款式不错，大小合适穿上很合身，面料很舒服，很喜欢，下次还来！
质量不错，觉有弹性，性价比高，大小正合适，颜色有点过于深蓝
衣服不错，快递不行，建议以后发货速度要快一点，等太久了不行
但愿质量不错，第一次买这个品牌。穿一段时间再来评价。
裤子质量超级棒，穿起来也蛮有型的，颜色也很正，喜欢的朋友可以入手！哈哈！
质量上乘做工精致，尺码标准，穿起来特别有型，店主发货快，包装好，客服耐心细致，全五星好评。
穿上以后感觉很舒服，大小合适。很满意
穿了几年了，花花公子的牛子裤质量好，版型顺直，不绷紧，穿上舒服~赞
客服态度很好，裤子质量也不错，物流也快。很值的一次购物！！好评！！
这款衣服偏大，郑重提醒，哈哈，我聪明，因为人瘦，仔细看了点评，都说偏大，就买1件L码的，买1件M码的，M码的刚刚好，L码的稍微大点，我178CM高，120不到。码的可以当做睡衣在家穿，宽松凉快。
质量特别好，快递很迅速，非常满意，推介大家购买。
质量真心不错，很喜欢，一次买了三件，还便宜
质量不错哟， 刚刚合适， 衣服的用料摸上去也很舒服
第二次买了，没买到第一次的版型，不过弹力十足，挺喜欢的
裤子质量还是非常不错的，已经穿了四五天了，穿着也挺舒适的
裤子质量超好，版型也很正，专门洗过之后来评价的，还不掉色。尺码大小正好，很合身。没想到超级物美价廉，以后还会来这家买裤子的。
质量和做工还行，稍微有点薄。
高端，大气，上档次，班尼路大品牌，质量很满意，官方旗舰店有保障，618搞活动买的，很实惠，穿上身很舒服，京东购物很快，很满意，！！！
花花公子，质量没问题。很喜欢，适合春秋穿
裤子质量很好，就是快递不行，太慢了！有合适的还会再来！
款式时尚，大小合适，做工精致 穿着舒服，服务很好，谢谢MM
看起来不错，还没穿 京东小哥很给力，第一时间就送过来了 超赞
不错?面料很好，手感舒适，亲们赶紧速速下单购买吧
裤子的质量很好，外观也很好看，出去应聘很适合，很正式，版型也很好，穿上很合适。
一下子买了三条，好看好看，经济又实惠！稳的
裤子已经收到了，大小、颜色、质量完全与卖家描述一致，非常不错。给朋友买的生日礼物，朋友穿着很帅，完全超出了我的预期。而且客服的服务态度很好，物流也很快，下次还会继续在这家店买衣服的。
衣服收到了。真心不错，刚开始只是抱着试试的态度，和客服聊了很多，客服推荐的尺码也刚好，布料很光滑，准备在入手买一件，穿在身上很帅气
裤子不错，穿着舒服，样式也不旧，版型很阔，以后还会再来的，五星好评
裤子已经收到，发货速度快，包装仔细，质量不错，做工精致，尺码标准，面料舒适，穿着合身，不起球，客服服务态度好。
今天收到货了,看了看,感觉质量应该还不错,谢谢卖家
牛仔裤很棒，穿着很舒服！喜欢！！哈哈
裤子收到了，真心挺不错的，大小，颜色，款式都挺合适的，很喜欢，喜欢的朋友们快来买吧
做工就是好，一看就感觉很上档次！颜色无色差，穿着合身。 掌柜服务态度热情周到
衣服质量不错，漂白有点太透了。只能打底穿
惨了！我的货还没收到居然按了签收！有点晕！希望物流赶紧给我哦！
物有所值，物流很快，质量很不错!
衣服还行，里面是我喜欢的格子
不好意思，过节忙，忘了评论了。好！很好！真的很好！
质量还可以，在网上查了是正品
码不准，大了，之前不会啊，不知道是怎么回事
不错，，去年买的一条还在穿。好
裤子收到了，感觉很满意。穿起来很精神，面料也很好，适合上班族穿。服务态度也很好，下次还会再来。
裤子质量还挺好，和商场买的差不多，老公很喜欢，以后就来他家买了，一次多买两条还有活动
衣服款式很满意，儿子穿上很帅气！质量做工都还不错，包装完好，发货快，客服态度很好！好评！
很好，很划算，面料舒适，很喜欢。
老公试过了，正合适，只是抱着试试的态度，没想到还不错，以后也可以放心购买啦，以后给老公买什么先考虑你们家。
大小合适 面料舒服 没有色差
衣服质量很好很舒服，在这里我想要说的是衣服的质量决定品质的追求，所以只家店的衣服质量一直很好?希望下次还在这家店买
裤子很合身，快递速度也很快，值得赞一个
衣服不错 面料好 质量好 值得推荐
面料比较轻薄，适合夏天，颜色基本没有色差，做工也还不错有品牌的质量。这边最近温度低，还没穿没洗，不知道是否缩水和褪色，等以后追评
质量不错，大小合适，面料舒适
不好意思，评价晚了，一下买了三件，非纯棉不易变形，不算很好看，但是总体还可以，老公喜欢，。
裤子很不错，买给男朋友穿的，他很喜欢，会回购。
裤子收到了，物流真的非常快，很赞 价格也实惠，值得购买
大小合适刚刚好，穿上很舒服，挺不错的
好看帅极了，下次下次还回来买。没拍照片，小会拍照片
很好！衣服打底穿不错，但是和实体店的价格一模一样
裤子很不错，穿上很舒服有弹性，而且颜色很正跟图片一样没有差别。果断五星好评(??ω??)??
买回来很合适，老公很喜欢。。。
裤子有点小弹力，穿着挺舒服的，老公很喜欢，下次还会再次光临的！
宝贝收到，已经穿上了，很合身，也没有异味，手感也很好，很软，价格也合适，好评
还不错吧 没感觉亏 就是物流太慢了
衣服收到了，快递很快，店家服务态度也很好，衣服质感很舒服，总之好评！好评！好评！下次还会购买。
质量很好，与店家描述的一致，物流也快，没想到在网上也可以买到这么好的裤子，非常满意的一次网购！！！
宝贝收到了，很喜欢，质量不错，性价比比较高。卖家的服务也是十分值得称赞的
牌子，班尼路。挺好，价格实惠，质量不错
试穿了一下，大小合适，样式也不错，买回家过年穿的，很满意。
质量很好，非常不错，老公穿着非常合适，穿着非常舒服，有弹力，加绒很保暖，非常值得购买
质量不错，穿上去很修身，很满意这次购物。
裤子非常不错，老公很喜欢，穿着很好看，是想要的效果
物流挺快的，衣服质量也不错而且也不粗糙，布料很好，穿上挺舒服的有需要下次还会再来
质量很好，穿起来也很舒服！下次再买
很不错的买家，有你这样的买家是我的荣幸，希望下次再光临本店哦！谢谢！
牛仔裤质量不错，卖家发货速度快，物流也快
非常满意，手感质量都还可以，穿上很舒服，
裤子不错！穿着很合身！也很漂亮！非常喜欢！以后还会来买的
物流很快、我帮我老公买的，穿在身上也合适质量不错，下次我还来光顾、卖家服务也很好
裤子质量很不错，很有弹性，质感也很好。
衣服质量不错，手感舒服，颜色也漂亮，老公穿上很合适，还洋气，这个价格真的是白菜，会常来的！
一直穿班尼路的衬衫跟T-shirt，感觉挺舒服，就是水洗后会表达的，很尴尬
质量一般。。品牌货，也不怎么样
不错不错，很喜欢。质量也好，感觉挺好的。家里人都说好。个人感觉挺值的,下次再光临店铺.
不怎么好，下次不来了京东买衣服了
裤子收到了，质量还不错，物流特别快，卖家服务态度棒棒哒，很满意的一个次购物哦
不错，没有色差，布料剪裁很细致。裤子和期待中的版型一样。主要还显瘦！！！